Bitcoin (BTC) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 076,32BTC-RUB1,80 млнBTC-EUR22 618,84BTC-KZT10,55 млнBTC-UAH942 808,15BTC-JPY3,25 млнEthereumETHETH-USD1640,08ETH-RUB124 421,14ETH-EUR1541,15ETH-KZT722 511,23ETH-UAH64 463,61ETH-JPY221 000,71TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB74,75USDT-EUR0,94USDT-KZT441,45USDT-UAH39,46USDT-JPY134,67RippleXRPXRP-USD0,38XRP-RUB28,70XRP-EUR0,36XRP-KZT169,31XRP-UAH15,09XRP-JPY51,71Binance CoinBNBBNB-USD306,45BNB-RUB22 910,20BNB-EUR287,70BNB-KZT135 041,67BNB-UAH12 078,46BNB-JPY41 295,02USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB74,75USDC-EUR0,94USDC-KZT437,26USDC-UAH39,46USDC-JPY134,80Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB74,72BUSD-EUR0,94BUSD-KZT437,26BUSD-UAH39,71BUSD-JPY134,53SolanaSOLSOL-USD24,36SOL-RUB1822,65SOL-EUR22,89SOL-KZT10 719,65SOL-UAH955,40SOL-JPY3280,26CardanoADAADA-USD0,38ADA-RUB28,65ADA-EUR0,36ADA-KZT168,73ADA-UAH15,04ADA-JPY51,63SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,01SHIB-UAH0,001SHIB-JPY0,002ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Litecoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Monero на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 22 февраля 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
Huobi
Poloniex
Bybit
MEXC
Binance
CoinEx
Billium
BingX
BitMart
OKXВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Отели за криптовалюту
Сервисы по аренде авто за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Участок земли за криптовалюту
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Авиабилеты за криптовалюту
Календарь ICO
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9356
Биржи:
874
Рыночная капитализация:
$1 146 827 562 539,53
Объём за 24 ч:
$81 173 806 389,49
ETH Газ:
60 Gwei
Быстро
63
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№1 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Криптовалюта №1 для институциональных инвесторов и простых пользователей
Выбор трейдеров
Для новичков
Выбор редакции
Bitcoin BTC
Узнай больше
о Bitcoin
Купить Bitcoin
Отзывы
Кошельки
22 618,84
-3,12%
на 23.02.2023
Криптовалюта №1 для институциональных инвесторов и простых пользователей
Выбор трейдеров
Для новичков
Выбор редакции
Мин.
22 501,19
Макс.
23 637,24
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
436 506 562 340,08
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
15 523 967 873,35
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
474 995 639 477,51
Циркуляция
Процентов
92%
Добыто монет
19 299 018,00
Всего монет
20 999 999,98
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
19 299 018,00
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
20 999 999,98
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Статьи
Новости
Прогнозы
Вопросы
История
Кошельки
Прогноз курса биткоина на 2023 год
Калькулятор
BTC
BTC-USD
24 076,32
BTC-EUR
22 618,84
BTC-RUB
1 799 624,83
BTC-UAH
942 808,15
BTC-KZT
10 548 549,6601
BTC-JPY
3 248 003,9
полный калькулятор
Криптовалюта Bitcoin (BTC)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDTUSDUSDCEURGBPRUBTUSDJPYBUSDDAITRYUSDPAUDCNYKRWUAHBRLSGDPLNCHFINRCADZARPAXGUSDLTCUSTHKDEURSSAIIDRTHBMYRUSDSVNDNGNPHPBRZEOSDTUSTCNZDTWDKZTCZKQCUSDKBIDRILSCLPBCHXLMIDRTDKKAEDXRPBITUSDBITCNYUSDDBKRWSEKARSMXNDOGEEURTUSDNOMGCOPXMRWAVESHUFVAIDASHPLATCETHUGXBNBBHDBYNMURNADHRKKCSBGNDFXTCCXXKHREUROCXAFKESRUNEUSDQOMRTZSGHSHTPGKRSDBNDNPRNOKPENPKRZECLINKTRYBGELZRXCRCHUSDRONIRRVEFDKKTGYENXOFBOBSARXAUBLOCKPAYTRXBLOCKSTAMPNZDXREPDFISYPMIMCNYXANCTPABALLJODBAMPYGQARCDFBITGOLDIDKINNJUMPEURXMKRMADUZSLSLTNDGTQXVGBNTARDRBTGAUDXXTUSDNPXSVUVXAUTZYTARAMDLDZDGIPAOADOPAGRSUSDJCNYTBLASTUSDEXLEOCKUSDXCHFDDRSTTTDIQDBWPMVRKGSJMDLKKNANOB2XVNDCWGRBCNEONBATXSGDRWFMWKMMKEGPAWGBDTMOPBDGATBURALSCADXZILUSDFCNHTZUSDSZLLKRKWDAMDBIFHNLEOSBTSBCYCHFTJPYXCROCNHLBPISKUYUGGPETBKNCAMPGOLDAYACHFXBTOZB
График курса BTC на
сегодня
Текущий курс
$
22 618,84
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Поиск транзакций, адреса или блока
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Bitcoin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на Bybit
Мы создаем условия для свободы возможностей
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмSHA-256ТехнологияblockchainДата создания2009-01-03Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков777843Тип доказательстваPoWTwitter@bitcoinИсходный кодgithub.com/bitcoin/bitcoin
Что ты знаешь о трейдинге
Пройди опрос и получи в подарок скидку на торговую комиссию и книгу о криптовалюте
Пройти опрос
В 2009 году Сатоши Накамото запустил на 100% децентрализованную систему для проведения прямых транзакций между пользователями без посредников в виде банков, платежных сервисов и других финансовых институтов. Bitcoin — это первая криптовалюта. Она преобразовала существующую бизнес-архитектуру денежных транзакций, сделав операции быстрее, дешевле и прозрачнее. В обзоре криптовалюты Биткоин рассмотрены основные этапы ее становления, предлагаемые функции, оценена ее перспективность для краткосрочных и длительных вложений.
История криптовалюты Биткоин (BTC)
Особенности криптовалюты
Что такое криптовалюта Биткоин простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология криптовалюты Биткоин
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Майнинг BTC
Покупка на криптобирже
Покупка через обменные сервисы, банкоматы
Способы заработка
Инвестирование
Трейдинг
Binance Earn
Liquid Swap
Где купить криптовалюту Bitcoin
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Биткоин
Лучшие кошельки для BTC
Будущее и перспективы криптовалюты Bitcoin
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать криптовалюты Биткоин в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Bitcoin на 24 февраля 2023 года
Прогноз стоимости Bitcoin на 23 февраля 2023 года
Прогноз стоимости Bitcoin на 22 февраля 2023 года
смотреть все прогнозы
История криптовалюты Биткоин (BTC)
В октябре 2008 года в список модерируемой рассылки «Криптография» (она посвящена методам обеспечения шифрования и конфиденциальности данных) был включен файл «Биткоин: система цифровой пиринговой наличности». Это был WhitePaper проекта, который описывал протокол и новый вид платежной системы с построением по принципу peer-to-peer (P2P). В ее основе лежит одноранговая компьютерная сеть с полным равноправием участников. Каждый узел выполняет роль сервера.
Автор опубликовал файл под псевдонимом Сатоши Накамото. За ним скрывался либо 1 человек, либо группа программистов. Истинная личность неизвестна, единственная информация, указанная в анкете на Ning/P2P Foundation: дата рождения — 5 апреля 1975 г., страна — Япония. Но учитывая, что все документы опубликованы на профессиональном английском, исследователи и журналисты предполагают, что информация ложна. Программист происходит из англоязычной страны.
Разработчик сети Bitcoin использовал псевдоним
Пользователи с сайта Reddit считают, что его дата рождения — «пасхалка», которая отсылает к указу Франклина Рузвельта от 5 апреля 1933 г. о конфискации золота у граждан США и к событиям 1975 года, когда людям вернули право владения этим драгметаллом для инвестирования.
В разное время журналисты строили отличающиеся предположения, кто скрывается под псевдонимом Сатоши. Самые популярные версии рассмотрены в таблице.
Люди, которые могли скрываться под псевдонимомКомментарий
Ник СабоУченый в сфере криптографии, информатики, который описал алгоритм для новой цифровой валюты с полной децентрализацией — Bit Gold. Участники сети в перспективе должны были предоставлять вычислительные ресурсы для решений криптографических заданий. Транзакции записывались бы в открытый реестр. Но Сабо не знал, как решить проблему двойного расходования.
Проект Bit Gold не был реализован, но стал предшественником для Bitcoin.
Ник Сабо отрицал свою причастность к Накамото.
Крейг Стивен РайтУченый в области программирования в 2016 году самопровозгласил себя создателем первой децентрализованной цифровой валюты. Но он не смог доказать свой статус.
Дастин Д. ТраммелАмериканский программист, занимающийся вопросами безопасности.
Адам БэкРазработчик в области шифрования и защиты данных, который создал систему доказательств корректности работы Hashcash. Ее позднее стал использовать Bitcoin и другие криптовалютные платформы.
Международная газета Financial Times и YouTube-канал BarelySociable назвали его Накамото, но А. Бэк опровергал эти заявления.
Нил Кинг, Чарльз Брай, Владимир ОксманРазработчики в области криптографии, которые 15 августа 2008 г. (до публикации первого файла, посвященного Биткоину) подали заявку на регистрацию патента «Обновление и распространение ключей шифрования». В нем описан алгоритм, который схож с предложенным Сатоши, также дословно повторяется специфическая фраза из отчета «непрактично отменять с вычислительной точки зрения».
Важные даты:
С 2007 по 2009 годы велась разработка протокола.
3 января 2009 года состоялся запуск основной сети. В 18 ч. 15 мин. 05 секунд (время по Гринвичу) был создан первый блок, названный Genesis. Вознаграждение в виде 50 сгенерированных монет было начислено на адрес Сатоши 1A1zP1eP5QGefi2DMPTfTL5SLmv7DivfNa.
К августу 2021 г. на этот счет в сумме поступило 68,49976517 BTC (почти $3 млн на середину августа 2021 года). Криптофанаты до сих пор переводят на него средства, чтобы выразить почтение создателю криптовалюты.
На указанный адрес до сих пор поступают переводы от криптовалютных инвесторов
9 января 2009 г. Сатоши выпустил программу Bitcoin Core (версия 0.1). Пользователи применяли ее для добычи криптовалюты BTC и проведения транзакций.
10 января 2009 г. разработчик Хэл Финни, работавший над системой шифрования PGP, поддержал проект Сатоши. Раннее они уже переписывались по электронной почте. Он помог исправить ошибки в работе Bitcoin Core и затем тоже сгенерировал блок данных (№78). К сети была подключена вторая нода. В качестве вознаграждения Финни получил 50 коинов.
12 января 2009 г. состоялся первый криптовалютный перевод. Чтобы протестировать работу системы, Сатоши отправил Финни 10 BTC. Транзакция была записана в блок №170.
5 октября 2009 г. был создан первый сайт для обмена криптовалюты на фиат — New Liberty Standard. Был установлен курс в $0,00076392443 за 1 монету. Цена рассчитывалась: стоимость электричества (данные по США) х средняя мощность, которая нужна для генерации 1 блока / вознаграждение за 1 блок.
Начало торгов первой криптовалюты мира
16 декабря 2009 г. Марти «Сириус» Малми (первый программист, который стал сотрудничать с Сатоши. Он помог усовершенствовать основной сайт платформы, запустил Биткоин-форум) разработал версию Core 0.2.
22 мая 2010 г. состоялся первый обмен криптовалюты на реальный товар. Американский программист Ласло Ханец (известен благодаря авторству программного обеспечения, позволяющему добывать криптовалюту с помощью видеокарт) купил пиццу за 10 000 BTC.
30 декабря 2009 г. впервые из-за резкого роста количества узлов для майнинга пришлось увеличить сложность криптозадач. Это произошло на блоке №32256. Эту дату можно назвать рождением полноценной децентрализованной сети для проведения транзакций.
16 декабря 2010 г. Сатоши внес последние изменения в код и исчез. К этому времени, согласно расчетам Серхио Лернера (один из разработчиков, который создал технологию для оптимизации добычи токенов ASICboost), он уже намайнил около 1 млн монет. По курсу августа 2021 г. — это $39 236 300 000. Почти каждая семнадцатая монета принадлежит Сатоши. Так что если он вернется и захочет продать их, это приведет к полному краху рынка.
Внедренные хардфорки (разветвление блокчейна с целью улучшения протокола) рассмотрены в таблице.
ИзменениеПояснение
XTПервая попытка изменить протокол была предложена Майком Хирном в 2014 году, но она оказалась провальной. Он хотел увеличить пропускную способность сети от 7 до 24 tx/s за счет увеличения максимального размера блока от 1 до 8 МБ с возможностью постоянного дальнейшего расширения с установленной скоростью. Был проведен софтфорк. Чтобы осуществить разветвление сети и создать новую монету, инициативу должны были поддержать 75%+ майнеров, но к 2016 г. их остался лишь 1%.
ClassicИнициированный в 2016 г. форк привел к появлению монеты BXC. Цель разветвления — увеличить пропускную способность за счет расширения максимального размера блока до 2 МБ. В 2021 году сеть все еще работает, но поддерживается только одним узлом.
UnlimitedРазветвление, проведенное в марте 2016 г. по инициативе Эндрю Стоуна. В Bitcoin Core внесены изменения, в частности максимальный размер блока сделан настраиваемым майнерами. В августе 2021 года сеть поддерживало только 7 узлов.
CashРазделение цепи произошло 1 августа 2017 г. на блоке 478 558 и привело к появлению новой монеты BCH. Одно из самых успешных обновлений протокола.
GoldУспешный хардфорк, проведенный 24 октября 2017 г. на блоке 491 407. Инициатива исходила от компании Lightning ASIC, занимающейся майнингом. Был внедрен новый алгоритм для добычи монет Equihash. Монета торгуется под тикером BTG.
DiamondХардфорк был проведен в ноябре 2017 г. на блоке 495 866 (увеличена скорость обработки транзакций, повышены анонимность и эмиссия). Новая монета торгуется под тикером BCD.
LightningРазветвление сети произошло на блоке 499 999 в декабре 2017 г. Была увеличена скорость транзакций, внедрена опция смарт-контрактов, изменен процесс достижения консенсуса. Тикер новой монеты — LBTC.
GodОрганизатором форка выступил инвестор из Китая Чандлер Гуо. Разветвление произошло на блоке 501 225. В новой цепи используется алгоритм достижения консенсуса PoS. У монеты тикер — GOD.
В сети также проводились софтфорки (модификации без создания еще одной цепи). Они публиковались на Github с аббревиатурой BIP. Всего до августа 2021 года было предложено 3000+ изменений протокола. Сообщество приняло только часть из них.
Список всех предложений по изменению протокола
Особенности криптовалюты
Финансовый мир изменился с появлением Bitcoin. Ведь это первая peer-to-peer цифровая валюта, предназначенная для проведения мгновенных транзакций между пользователями без посредников в виде центральных органов, банков. Полная децентрализация означает, что операции и эмиссия новых единиц проводятся за счет коллективного управления сетью.
В основе проекта лежит клиент Bitcoin Core с открытым исходным кодом. У программного обеспечения высокий уровень конфиденциальности и безопасности, оно создано в соответствии с требованием лицензии Массачусетского технологического института.
Преимущества криптовалюты Bitcoin для разных групп ЦА представлены в таблице.
Тип пользователейПреимуществаПояснение
Частные лицаНастраиваемые комиссииПользователь сам выбирает размер сбора. Чем он выше, тем больший приоритет у операции и тем быстрее она будет подтверждена. Сумма перевода значения не имеет. Средняя комиссия за операцию летом 2021 года: 0,000058 BTC ($2,39). Для сравнения, у Эфира сбор: 0,0053 ETH ($14,81).
Безопасность транзакцийЗащита операций осуществляется за счет методов криптографии.
Мгновенные и дешевые операции за рубежЧтобы отправить перевод за границу, не нужно пользоваться услугами банков посредников. Это уменьшает время операции (она проходит мгновенно, а не занимает 3+ дней), исключает бюрократию, ограничения по сумме.
Снижаются комиссии. При международных переводах взимают 3 сбора (банк-отправитель, банк-корреспондент (связующее звено), банк-получатель). Каждый в среднем берет по 1-2% + часто установлена дополнительная плата в $12-30.
Нет двойной конвертации при переводе через несколько стран.
Простые платежи через мобильные устройстваЧтобы принять платеж, достаточно открыть онлайн-кошелек на телефоне. Затем показать QR-код другому, чтобы он считал его своим устройством.
Не нужно подтверждать личностьЧтобы зарегистрировать кошелек для проведения транзакций, не придется указывать имя, фамилию, проходить верификацию личности.
ПредпринимателиПредусмотрена защита от мошенничестваЦентрализованные компании и банки сталкиваются с отзывами денежных платежей. Из-за этого они включают в стоимость операции риск мошенничества и повышают цены. Это сужает рынок. Транзакции в блокчейн-сети необратимы и защищены. Так что не нужно вкладывать в стоимость услуг дополнительные расходы.
Не нужно соблюдать стандарты безопасности данных, принятые в индустрии платежных карт (PCI)Организациям не несут затраты на обработку личных данных пользователей, как в случае с картами.
Есть опция мультиподписиМожно установить ограничение, чтобы для проведения части платежей требовалась авторизация от нескольких человек. Например, это исключит растраты одним из руководителей.
Полная прозрачностьВести бухгалтерский учет и доказывать его подлинность просто, так как данные записываются в блокчейн. Партнеры, инвесторы смогут отслеживать все транзакции и траты.
ПрограммистыУлучшение системыКод проекта находится в открытом доступе. Каждый может создать предложение по улучшению протокола и при поддержке большинства внести изменения в работу сети.
Что такое криптовалюта Биткоин простыми словами
BTC — это децентрализованная электронная единица, которая выступает альтернативой фиату (долларам, рублям, евро) и предназначена для проведения мгновенных переводов. По сути это запись в распределенном реестре данных — блокчейне, в котором хранится информация обо всех транзакциях в открытом виде. При этом указаны только адреса отправителей и получателей, но нет личной информации о них.
Монета дробится до 8 знаков после запятой. Наименьшая единица названа в честь Накамото — сатоши. Хотя сам создатель криптовалюты называл ее просто центами.
Биткоин стал первой криптовалютой, после него были созданы 1000+ других, но он по-прежнему остается флагманом и задает направление развития рынка.
Монета выступает «топливом» в собственной сети. Она нужна для оплаты комиссий по транзакциям.
5 особенностей феномена криптовалют
Пройти опрос
Характеристики
Криптовалюта Биткоин (BTC) — это нативная единица собственного блокчейна. Его базовые характеристики представлены в таблице:
ХарактеристикаИнформация
Рейтинг Crypto.ru на июль 2021 года#1
Циркулирующее предложение18 776 668 BTC (89% эмиссии)
Рыночная капитализация$764 млрд
Минимальный курс на биржах$65,53 (5 июля 2013 г.)
Максимальная цена за весь период$64 863 (14 апреля 2021 г.)
Принцип работы
Сеть функционирует благодаря методу достижения консенсуса Proof-of-Work (PoW). Используется безопасный алгоритм хеширования SHA-256.
Главная функция проекта — проводить быстрые, безопасные транзакции с минимальными комиссиями. Для этого используется технология блокчейн. Чтобы передать криптомонеты, достаточно знать биткоин-адрес получателя. Как это происходит:
Отправитель генерирует новую операцию. Она содержит подписанный хэш предыдущей транзакции, по которой получены эти BTC. А также информацию о числе передаваемых монет. Прошлый перевод становится «входом» для текущей операции.
Хэш — это неповторимый набор символов, который получается путем преобразования любого массива данных.
Пример хэшей
Отправитель указывает адрес биткоин-кошелька получателя (выполняет роль «выхода»). Он представляет собой сочетание цифр и букв и не содержит личной информации: имени, возраста, номера паспорта и так далее.
Проводимые операции в блокчейне Bitcoin
Транзакция отправляется в биткоин-сеть, к которой подключены компьютеры майнеров (ноды). Упрощая, происходит трансляция для всех участников, что Пользователь А отправляет 1 BTC Лицу Б через блокчейн.
Операция объединяется с сотнями других в отдельную структуру, называемую блоком. При этом транзакция не сразу поступает в обработку. Сначала идет проверка корректности подписи (изучается баланс кошелька-отправителя), только затем майнеры завершают операцию.
Блок добавляется в общую цепь.
На кошельке получателя отображается изменение баланса.
Скорость транзакций
Блокчейн Bitcoin не отличается высокой масштабируемостью и пропускной способностью. На записывание транзакции в блок (ее финализацию) иногда уходит 60+ мин. (хотя средний показатель — 10 мин.). У таких быстрых блокчейнов как FLOW, Polkadot этот процесс занимает 2-5 секунд.
Средняя скорость операций — 7 tx/s. У Ethereum — 15-25 TPS, Stellar — 1000 TPS.
Отличительные черты
У монеты Bitcoin (BTC) есть такие особенности:
Первая криптовалюта. По ее примеру затем были созданы тысячи других монет и запущены десятки блокчейнов.
Благодаря хардфорку сети были выпущены другие популярные криптовалюты, часть из которых входит в список ТОП-100 по версии CoinMarketCap: BCH, BTG, BCD.
На блокчейне битка нельзя генерировать другие монеты, как на Ethereum.
Криптовалюта высоколиквидная. BTC торгуется в паре с 99% монет, которые доступны на биржах (по этому показателю он обходит остальные монеты).
Bitcoin — узкопрофильная монета, которая применяется для транзакций. По этому критерию она уступает более новым криптовалютам, за которыми стоят целые развитые экосистемы из разработчиков и их проектов (dapps, DeFi).
Изменение курса битка влияет на состояние всего рынка. Если его цена уменьшается, то наблюдается падение стоимости и большинства других монет. Это связано с тем, что он является основной парой на биржах и самой популярной криптовалютой среди инвесторов.
Монету принимают крупные компании, корпорации, сайты, маркетплейсы, приложения, которых на август 2021 года более 100 тыс. (Microsoft, KFC, eBay, Amazon и другие). Список постоянно расширяется. BTC — лидирующее средство оплаты, если сравнивать с другими криптовалютами.
Монеты можно купить за наличные в более 18 000+ специальных банкоматах (в США их 13 500+).
Биткоины можно купить за наличные, а не только с помощью онлайн-платежей
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
20 999 999,98
В обращении
19 299 018,00
Оборот
92%
Технология криптовалюты Биткоин
Главные инновации от Сатоши Накамото и его последователей:
Блокчейн. Это распределенный реестр, который состоит из связанных криптографическими методами блоков. В системе Биткоина он обеспечивает неизменность и прозрачность всех транзакций, защиту от краж и двойного расходования. Но к 2021 году инновационная технология давно вышла за пределы финансовых операций и получила распространение в нотариате, сельском хозяйстве, защите окружающей среды, медицине и прочих сферах. Блокчейн обеспечивает неизменность, сохранность и доступность любой внесенной в него информации.
Криптографический алгоритм, используемый для добычи монет. Благодаря ему была сформирована система, в которой участники выделяют вычислительную мощность своих устройств, поддерживая тем самым работу сети. В качестве вознаграждения получают криптомонеты.
Капитализация
436 506 562 340,08
Хешрейт
259 130 135 105 939 996 672,00 TH/s
Эмиссия монеты
Накамото установил жесткие лимиты на выпуск новых монет. Максимальное количество, которое может быть сгенерировано — 21 млн BTC. Ограниченная эмиссия должна предотвратить инфляцию и обесценивание, а также стимулировать майнеров выделять вычислительные мощности для поддержки работы сети.
Согласно расчетам, все монеты будут добыты при помощи майнинга к 2140 году.
Изначально за создание 1 блока при майнинге генерировалось 50 BTC. Затем началось запланированное сокращение эмиссионного вознаграждения (известно как халвинг или уполовинивание):
28 ноября 2012 г. — с 50 до 25 монет.
9 июля 2016 г. — до 12,5.
11 мая 2020 г. — до 6,25.
В 2031 году в качестве награды за блок будет майниться меньше 1 BTC. Затем начнется постепенное уменьшение, которое дойдет до 0 (так как оплата меньше 10-8 степени невозможна, ведь это наименьшее вероятное значение).
Главным источником дохода станут комиссии, выплачиваемые за обработку транзакций.
Обеспечение
Крипта Биткоин не имеет подкрепления в виде золота, других драгметаллов, природных ресурсов или акций компаний. Цена также не привязана к фиату. Но чтобы поддерживать относительную стабильность курса и бороться с высокой волатильностью, была внедрена ограниченная эмиссия. К тому же увеличивающаяся популярность криптомонеты, рост числа сервисов, компаний, которые принимают ее к оплате, приводит к скачку цены, а не падению.
Использование
Криптомонета выступает альтернативой фиатным валютам и предназначена для таких целей:
Мгновенные P2P-транзакции.
Переводы за рубеж.
Сбережение накоплений (инфляция контролируется за счет ограниченной эмиссии, что делает хранение средств в криптовалюте более привлекательным, чем в фиате).
Оплата товаров и услуг.
Вознаграждение майнеров за поддержку работы сети.
В перспективе, если внедрят запланированные обновления протокола (например, Taproot), монеты также понадобятся разработчикам для запуска и использования сервисов, смарт-контрактов, созданных на блокчейне проекта.
В 2021 году для применения DeFi децентрализованных приложений на блокчейне Ethereum можно использовать Wrapped BTC (WBTC).
Способы получения
Стать обладателем биткоинов можно разными путями:
Приобрести на бирже.
Майнинг PoW.
Покупку другими способами: банкоматы, сервисы для обмена.
Майнинг BTC
Сеть работает на алгоритме Proof-of-Work. С 2013 года для эффективного майнинга необходимо использовать ASIC — специальные устройства, которые расшифровывают и создают новые блоки. Они ориентированы на добычу только конкретного типа монет. Ранее майнить монеты можно было при помощи центрального процессора или видеокарт, но это больше нерентабельно из-за высоких затрат на электроэнергию. Расходы будут превышать получаемую прибыль.
Добычей криптовалюты можно заниматься соло либо присоединившись к пулу — объединению майнеров, которые совместно используют свои вычислительные мощности.
Второй вариант повышает вероятность получения вознаграждения. Монеты после успешной добычи блока будут распределены между участниками в соответствии с их мощностями.
Большинство майнинговых пулов до мая 2021 года была сосредоточено в Китае (они контролировали около 65% хэш-мощностей всей сети). Но из-за изменения законодательства многие предприятия, занимающиеся добычей монет, переехали в СНГ-пространство и Иран. В частности, BIT Mining переместила производство (с суммарной мощностью 100 МВт) в Казахстан. Российская ассоциация криптоэкономики разрабатывает программу для привлечения компаний из Китая.
Самые крупные пулы:
Unknown (доля хэша — 32,32%).
F2Pool (9,31%).
AntPool (8,14%).
BTC.com (5,08%).
Лидер — Unknown
Покупка на криптобирже
Биткоин торгуется практически на всех платформах и является самой популярной парой для других криптовалют. ТОП централизованных платформ: Binance, Coinbase, Huobi Global, Kraken.
Для торговли на DEX был создан Wrapped Bitcoin (WBTC). Это токен стандарта ERC-20, сгенерированный на базе Ethereum, который торгуется 1 к 1 к оригинальной монете.
Покупка через обменные сервисы, банкоматы
Альтернатива криптовалютным биржам:
Обменники — сторонние сайты, которые позволяют покупать BTC за фиат и другие криптовалюты. Преимущества: быстрые операции, анонимность. Но пользователь должен выплатить комиссию, цена часто выше, чем на биржах, а уровень безопасности ниже.
Электронные платежные системы. Приобретение криптовалюты внедрили популярные платформы: Webmoney, PayPal, Payeer и прочие. Это удобный и безопасный способ покупки криптомонет за фиат, но комиссии зачастую высокие + часто нужно предоставлять информацию о себе, проходить верификацию.
Банкоматы. Большинство сосредоточено в США, но также сотни аппаратов установлены в Канаде, Европе (лидируют Австрия, Словения, Швейцария), СНГ-странах, Азии. В России на лето 2021 года установлено свыше 50+. Популярные сети: Bitcoin Depot, Bitnovo, BitVending. В России есть своя компания-производитель терминалов RusBit.
Способы заработка
В монету можно инвестировать средства, чтобы получить прибыль, когда ее цена вырастет. Также можно заняться трейдингом, используя высокую волатильность криптовалюты.
Инвестирование
При зарождении проекта 1 BTC стоил менее 1 цента, а в 2021 году он пробил потолок в $64 000+. Список биткоин-миллионеров, которые увеличили капитал, инвестируя в монету, растет. Известные примеры:
Мультимиллионер, владелец компании MemoryDealers Роджер Вер.
Гендиректор BitInstant Чарли Шрем.
Юфу Гуo, основавший первую фирму для выпуска ASIC-устройств.
Инвестиции в BTC-сферу продолжаются и набирают обороты, так что, согласно прогнозам инвесторов, $64 000+ — это не предел.
Трейдинг
На криптобиржах инвесторы могут покупать монеты на просадке курса и затем продавать по возросшей цене. Учитывая высокую ликвидность коина, пользователям доступна как спотовая, так и маржинальная, фьючерсная торговля.
Binance Earn
Крупнейшая платформа для торговли криптовалютами предлагает дополнительные методы заработка:
Депозит с нефиксированной ставкой. Аналог банковских вкладов до востребования. Пользователь получает процент за то, что, по сути, одалживает криптовалюту для маржинальных торгов. Деньги зачисляются в режиме реального времени каждый день.
Launchpool. Вариант стейкинга, при котором пользователи выкладывают криптовалютные активы в децентрализованные финансовые проекты. Благодаря блокировке средств в пулах ликвидности финансируется генерация новых токенов. Размер заработка зависит от перспективности выбранного проекта.
BNB Vault. Комплексное решение для заработка. Прибыль формируется по принципу: новые токены, сгенерированные благодаря Launchpool + депозит с нефиксированной ставкой в собственной криптовалюте платформы BNB + блокировка средств для финансирования DeFi.
Liquid Swap
Автоматический поставщик ликвидности на бирже Binance позволяет криптоинвесторам помещать монеты в общий пул. Пользователь будет получать процент за такое вложение + комиссии от всех сделок, которые проходят в сервисе Liquid Swap.
Где купить криптовалюту Bitcoin
Лучшие условия предлагают криптовалютные биржи. Но новички, которые хотят купить коины за фиат, могут сделать это через электронные кошельки или сервисы для обмена. Важные критерии сайтов: надежность, безопасность, размер комиссии, ограничения на минимальные, максимальные суммы.
Обменники
Топ обменных пунктов
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinCraddle
4.8
198
184791
323 460 000,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CatChange
4.9
105
185929
2 388 909,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Cryptolavka
4.9
1374
176365
1 132 535,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi5.0$ 24 432,44MIN: $ 23 585,00MAX: $ 24 592,643220,98 BTC$ 77,23 млн $ 24 432,44КупитьOKX4.6$ 24 432,90MIN: $ 23 579,50MAX: $ 24 602,908951,03 BTC$ 215,04 млн $ 24 432,90КупитьPoloniex4.9$ 24 439,48MIN: $ 23 591,67MAX: $ 24 729,74135,91 BTC$ 3,26 млн $ 24 439,48КупитьCoinbase1.4$ 24 442,62MIN: $ 23 580,44MAX: $ 24 594,531020,01 BTC$ 24,47 млн $ 24 442,62КупитьBinance4.7$ 24 439,57MIN: $ 23 574,69MAX: $ 24 599,59364 574,30 BTC$ 8,75 млрд $ 24 439,57КупитьGateio2.0$ 24 440,00MIN: $ 23 582,90MAX: $ 24 591,007189,88 BTC$ 172,45 млн $ 24 440,00КупитьExmo3.9$ 24 438,97MIN: $ 23 585,53MAX: $ 24 588,7499,34 BTC$ 2,38 млн $ 24 438,97Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Цена коина меняется по разным причинам:
Новости, публикации, новые обзоры криптомонеты Bitcoin от известных личностей. В 2021 году шуточный Twitt Илона Маска обвалил цену на $1000+.
Прием BTC для оплаты крупными компаниями и корпорациями.
Обновление протокола (влияют как софт-, так и хардфорки).
Появление новых крупных инвесторов.
Сотрудничество и интеграция с платежными сервисами.
Изменения законодательства в разных странах в сфере криптовалютных операций.
Илья Жданов, Аналитик криптобиржи
Phemex
Больше всего на курс биткоина сейчас влияет состояние экономики США, корреляция с рынком ценных бумаг, которая сохраняется весь год, явно это подтверждает. И вероятность упасть до $8000, предсказанная Питером Шиффом вполне допустима, например, в 2023 году. А в 2024 году произойдет четвертый халвинг, вероятно, мировая экономика к тому времени переживет экономический кризис и курс BTC весной или летом 2024 года сильно вырастет, преодолев уровень в 100 000 долларов США.
Где хранить криптовалюту Биткоин
Купленные монеты можно оставить на счету биржи, но более безопасный способ — перевести их на кошелек. Биток поддерживают десятки приложений:
Мобильные версии для Android (пример: Bither, BitPay), iOS (EDG, BRD).
Десктопные для Linux (Armory, Bitcoin Core, Electrum), MacOs (Knots, Specter, Sparrow), Windows (Wasabi, BitPay).
Аппаратные (ColdCard, Bitbox2, KeepKey).
На официальном сайте проекта есть раздел, где можно отфильтровать кошельки по разным параметрам: конфиденциальность, прозрачность, сборы, поддержка конкретных функций (мультиподписи, SegWit).
Пользователь может активировать фильтры для сортировки кошельков
Лучшие кошельки для BTC
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Cwallet
Мультиподписи
Cwallet
4.9
95
Мобильный													Браузерный
+6
Мультиподписи, 																																				Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
Ledger Blue
Ledger Blue
4.8
89
+1
Hardware
Некастодиальный													Аппаратный
+5
Обзор
Сайт
Скачать
Вексель
Вексель
4.8
96
Кастодиальный													Браузерный
+3
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы криптовалюты Bitcoin
Так как за проектом не стоит конкретная компания, занимающаяся его развитием, официальной единой дорожной карты не существует. Все предложения вносятся и обсуждаются разработчиками. Анонсируемые софтфорки, которые могут быть внедрены:
Taproot. Обновление запланировано в ноябре 2021 г. Оно позволит с высокой эффективность выполнять смарт-контракты и успешно интегрироваться с популярными финансовыми системами.
Подписи Шнорра. Алгоритм, объединяющий мультиподписи и ключи в одну подпись, с которой будут работать майнеры. По плану, он будет работать совместно со схемой ECDSA.
MAST. Решение, позволяющее генерировать сложные смарт-контракты без раскрытия основного условия соглашения.
Тестовая сеть Signet. Она обеспечит повышенную надежность и улучшенную координацию при проверке долгосрочных сценариев.
Улучшение Graftroot. Оно упростит и сделает более гибким создание скриптов и транзакций с сохранением конфиденциальности.
Аналитика и прогнозы
Крупные криптоинвесторы и экономисты предсказывают дальнейший рост курса монеты. Причем некоторые прогнозы очень оптимистичны:
Основатель Morgan Creek Digital Э. Помлиано считает, что уже в 2022 году монета Биткоин пробьет потолок в $250 000.
Майк МакГлоун (аналитик из компании-лидера в области финансовой информации Bloomberg) предполагает цену в $170 000 в 2022 году.
Инвестор Тим Дрейпер считает, что к началу 2023 года монета будет торговаться по $250 000.
Основатель и гендиректор венчурной фирмы Social Capital Чамат Палихапития высказалась, что монета рано или поздно либо будет стоить $1 000 000, либо 0. Ведь BTC не идет на компромиссы.
Стоит ли покупать криптовалюты Биткоин в 2023 году
У монеты есть все предпосылки вырасти в цене. Популярность цифровой валюты, количество ее партнеров постоянно растут. Многие страны вносят поправки в законодательство, вводят механизмы для регулирования нового рынка. Благодаря этому в дальнейшем ожидается рост цены на 200-300%+.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
😱 Биткоин — мыльный пузырь?
Такие подозрения возникали у части инвесторов из-за высокой волатильности валюты и быстрого увеличения цены, которое затем приводит к неизбежной коррекции. Но колебания стоимости вызывают действия участников рынка, а за проектом стоят масштабные, уже частично реализованные идеи, которые радикально изменили рынок финансов.
⌛ Почему протокол редко обновляется?
Так как проект полностью децентрализован, с 2010 года его расширением занимается независимое сообщество разработчиков. Присоединиться к ним может любой, ведь открытый код опубликован на GitHub. Внедрение любых изменений в протокол должно поддержать большинство владельцев пулов для майнинга. Из-за этого процесс затягивается, многие предложения годами находятся на рассмотрении. Обсуждения происходят через: GitHub, Internet Relay Chat, форум для программистов BitcoinTalk, сайт для вопросов и ответов для криптоэнтузиастов Bitcoin Stack Exchange.
💰 Где купить Bitcoin по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 23 февраля 2023 на бирже Huobi.
✅ Биткоин анонимен?
Он обеспечивает большую конфиденциальность, чем большинство платежных систем. Пользователю не нужно указывать имя, фамилию, загружать документы для проведения операций, но он не анонимен. После любых операций остается публичная запись.
🔼 Когда все монеты будут добыты, продолжится ли генерация новых блоков?
Да, ведь майнеры по-прежнему будут получать комиссии. С ростом курса криптовалюты такое вознаграждение будет все более выгодным. Число блоков, которые можно сгенерировать, неограниченно.
☹ Что делать, если забыл пароль от биткоин-кошелька?
К сожалению, из-за повышенной конфиденциальности системы и отсутствии верификации личности восстановить доступ невозможно.
Стоит ли покупать криптовалюту Bitcoin в 2023 году
Да
Нет
Лидер в мире криптовалют, задающий общее направление рынка.
Принимается топовыми компаниями, корпорациями, сайтами, платежными системами.
Большой выбор способов покупки: от криптобирж до электронных кошельков и банкоматов.
Высокая ликвидность
Широко освещается в СМИ, имеет поддержку крупных мировых инвесторов.
Повышенная безопасность и надежность.
Широкий выбор кошельков для хранения.
Невысокая масштабируемость и пропускная способность.
Не лучший вариант для трейдинга и долгосрочных вкладов. Курс растет медленнее, чем у многих других криптовалют.
Доступен только майнинг на специализированных, дорогостоящих устройствах. Добыча на GPU нерентабельна.
Медленное внедрение обновлений, так как для внесения изменений в протокол нужна поддержка большинства.
Bitcoin
5.0
Начать торги
Новости по монете
23.02.2023
Предприниматель Майк Новограц жестко раскритиковал главу BIS
22.02.2023
Почти $370 млрд в BTC находятся в «спячке»
22.02.2023
Технический директор Tether о принятии биткоинов
22.02.2023
Сотрудники Matrixport рассказали о возможностях Ordinals NFT
21.02.2023
Трейдер рассказал о преимуществах биткоина
21.02.2023
Цена криптовалюты CFX взлетела еще на 60% за сутки
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Darkhammer Новичок
30 Янв 2023
в 08:13
На фоне уверенного роста BTC в январе 2023 года эксперты рынка обновляют свои прогнозы. Трейдер DonAlt называет ближайшим подходящим уровнем для фиксации прибыли отметку в $32 тыс. Другой известный трейдер IncomSharks также поддерживает бычьи настроения и планирует продавать актив по цене $30 тыс.
Ответить
Что такое Биткоин простыми словами, и как он работает
Читать далее
Fem1x Новичок
22 Янв 2023
в 15:51
По мнению аналитиков, январский рост биткоина стал самым значительным за последние 10 лет. На 29 января 2023 года актив уже подорожал на 42%. Последний рост такой результат эксперты фиксировали в январе 2013. Тогда биткоин вырос более чем 50%.
Ответить
Петр И. Эксперт
13 Янв 2023
в 14:23
В январе 2023 года курс главной криптовалюты вырос с $16,52 тыс. до $23,67 тыс. Многие инвесторы увидели в этом признак грядущего разворота. Однако эксперты предупреждают — этот тренд пока не стабилен. Многое будет зависеть от внешних экономических факторов (курс доллара, решения ФРС).
Ответить
Ваш отзыв на BTC
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
23 февраля
11:47
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15 февраля
16:00
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
Прогноз курса биткоина на 2023 год
Калькулятор
BTC
BTC-USD
24 076,32
BTC-EUR
22 618,84
BTC-RUB
1 799 624,83
BTC-UAH
942 808,15
BTC-KZT
10 548 549,6601
BTC-JPY
3 248 003,9
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Bitcoin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Купить на Bybit
Мы создаем условия для свободы возможностей
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмSHA-256ТехнологияblockchainДата создания2009-01-03Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков777843Тип доказательстваPoW
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
22 618,84
3,12
Объем за 24 ч
15,52 млрд
Капитализация
436,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1640,08
4,00
Объем за 24 ч
4,72 млрд
Капитализация
200,70 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0
Объем за 24 ч
699,30 млн
Капитализация
70,46 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,38
2,81
Объем за 24 ч
678,69 млн
Капитализация
38,40 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
306,45
2,95
Объем за 24 ч
270,28 млн
Капитализация
50,04 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
Huobi
5
63
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
52
Торговать
Обзор
Bybit
4.9
56
Торговать
Обзор
MEXC
4.8
41
Торговать
Обзор
Binance
4.7
37
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinCraddle
4.8
198
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
CatChange
4.9
105
Перейти
Обзор
Cryptolavka
4.9
1374
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
23.02.2023
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15.02.2023
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
23.02.2023
Ретро NFT-игра привлекла $10 млн от инвесторов
23.02.2023
Регулирование криптовалют на Тайване намечено к 16 мая 2023 года
23.02.2023
Цена на криптовалюту BSC взлетела на 818% за неделю
смотреть все
Новое в блогах
23.02.2023
Работают ли поговорки на фондовом рынке?
Киты инвестиций
23.02.2023
Фармилка в деталях🚸
Фармер
23.02.2023
Что такое первый парачейн Statemint в сети Polkadot
Игорь Ко-Ши
22.02.2023
Ежедневный обзор и мысли по рынку: 22 февраля
Максим
22.02.2023
Почему Ordinals NFT в сети Bitcoin вызвали разногласия
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1092 ответа
Какие преимущества и недостатки у частных блокчейнов?
OneBTC
13 ответов
Как блокчейн может повлиять на международную торговлю?
Галина Р
13 ответов
Последние сообщения форума
Что такое шилинг крипты?
Т.е. получается, что они обращаются к «создателю» и он им платит за рекламу?
Читать далее
Лучшие индикаторы технического анализа
Одним из ключевых инструментов, используемых в техническом анализе, являются индикаторы - математические вычисления, основанные на цене и/или объеме криптовалюты. Вот три лучших индикатора ТА:
это один из наиболее широко используемых технических индикаторов. Он рассчитывает среднюю цену актива за указанный период времени и используется для выявления тенденций. Чаще всего используют 50-дневные и 200-дневные скользящие.
RSI — это индикатор импульса, измеряющий величину недавних ценовых изменений для оценки состояния перекупленности или перепроданности. Используется шкала от 0 до 100, при этом значения выше 70 указывают на состояние перекупленности, а значения ниже 30 - перепроданности.
применяют для измерения волатильности. Он состоит из простой скользящей средней и двух стандартных отклонений, нанесенных выше и ниже скользящей средней. Выход цены за пределы полос считается сигналом о перекупленности или перепроданности криптовалюты.
Хотя эти три индикатора популярны и эффективны, ни один из них не является надежным, и трейдеры должны использовать комбинацию инструментов технического анализа для принятия обоснованных торговых решений.
Читать далее
Что такое теория Доу?
Теория Доу — аналитический метод, используемый для прогнозирования рыночных тенденций. Он разработан Чарльзом Доу в конце 1800-х годов и составляет основу современного технического анализа. Согласно теории, рынки движутся в трендах, которые делятся на первичные, вторичные и второстепенные тренды. Первичный тренд — это общее долгосрочное направление рынка, вторичный
— временное отклонение от основного тренда. Второстепенные — более короткие отклонения от вторичного тренда.
Теория основывается на анализе двух индексов — промышленного индекса Доу-Джонса (DJIA) и транспортного индекса Доу-Джонса (DJTA). Когда оба индекса движутся в одном направлении, это сигнализирует о подтверждении тренда. Если индексы смотрят в противоположные стороны, это может сигнализировать о развороте тенденции.
Теория также рассматривает объем как важный показатель силы рынка. На здоровом рынке объем увеличивается по мере роста цен и уменьшается по мере их падения. Если объем не следует ценовому тренду, это может сигнализировать о слабости рынка.
Теория Доу до сих пор используется аналитиками для определения тенденций и разворотов. Но помните - ни один подход к техническому анализу не может точно предсказать движение рынка. Как и в случае любой инвестиционной стратегии, важно провести тщательное исследование и учесть множество факторов, прежде чем принимать какие-либо решения.
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
4.7
Encircled
4.7
Black Stallion
4.5
BlackShadowCoin
Minima
3.8
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
«Нужно вложить большие усилия в образование людей» — Владимир Смеркис, региональный директор Binance
Интервью
Топ-10 программ для майнинга на видеокарте Nvidia
Майнинг
Майнинг-пул Hiveon
Майнинг-пулы
Майнинг-пул Ethermine
Майнинг-пулы
Таблица хешрейта процессоров
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
Golden_Ray Новичок
14.02.2023 в 14:23
Flare
Прикупил как минимум до листинга на Бинанс. Скальпингом я не…
Все
отзывы на Flare
x_painrunner_x Новичок
13.02.2023 в 14:23
Lido DAO
Держу монеты эфира в стекинге на Lido и прикупил их токен на всякий…
Все
отзывы на Lido DAO
BurielX Гуру
09.02.2023 в 14:23
Beam
Очень дешевые анонимные транзакции, можно создавать свои активы.…
Все
отзывы на Beam
ceremath89 Новичок
07.02.2023 в 14:23
Flare
Немного закупился. Пока не очень доверяю проекту. Сначала им…
Все
отзывы на Flare
samushi Новичок
07.02.2023 в 14:23
Lido DAO
Монета хорошо реагирует на биткоин, корреляция сильная. Можно…
Все
отзывы на Lido DAO
смотреть
все
Павел Новичок
16.02.2023 в 14:23
FREE2EX
Торгую в веб версии терминала. С Tick Trader до этого (открытия счета…
Все
отзывы на FREE2EX
makamaka Новичок
12.02.2023 в 14:23
Uniswap (v3)
Если ты лоханулся, то зачем биржу винишь? В чем ее то косяк? За что…
Все
отзывы на Uniswap (v3)
Тимофей Новичок
11.02.2023 в 14:23
YoBit
Лично для меня йобит топ, потому что, здесь самая честная…
Все
отзывы на YoBit
Ratmir Новичок
30.01.2023 в 14:23
Atlantis
I liked this crypto exchange, referral good give the ATC, AC, ABTC, & stabilisation exchange platform. Like 👍🏻…
Все
отзывы на Atlantis
Джэк Новичок
29.01.2023 в 14:23
MEXC
Мне понравилась биржа за быстрые транзакции, да есть недостатки…
Все
отзывы на MEXC
смотреть
все
История криптовалюты Биткоин (BTC)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить криптовалюту Bitcoin
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Биткоин
Будущее и перспективы криптовалюты Bitcoin
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать криптовалюты Биткоин в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум