Ethereum (ETH) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 076,32BTC-RUB1,80 млнBTC-EUR22 618,84BTC-KZT10,55 млнBTC-UAH942 808,15BTC-JPY3,25 млнEthereumETHETH-USD1640,08ETH-RUB124 421,14ETH-EUR1541,15ETH-KZT722 511,23ETH-UAH64 463,61ETH-JPY221 000,71TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB74,75USDT-EUR0,94USDT-KZT441,45USDT-UAH39,46USDT-JPY134,67RippleXRPXRP-USD0,38XRP-RUB28,70XRP-EUR0,36XRP-KZT169,31XRP-UAH15,09XRP-JPY51,71Binance CoinBNBBNB-USD306,45BNB-RUB22 910,20BNB-EUR287,70BNB-KZT135 041,67BNB-UAH12 078,46BNB-JPY41 295,02USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB74,75USDC-EUR0,94USDC-KZT437,26USDC-UAH39,46USDC-JPY134,80Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB74,72BUSD-EUR0,94BUSD-KZT437,26BUSD-UAH39,71BUSD-JPY134,53SolanaSOLSOL-USD24,36SOL-RUB1822,65SOL-EUR22,89SOL-KZT10 719,65SOL-UAH955,40SOL-JPY3280,26CardanoADAADA-USD0,38ADA-RUB28,65ADA-EUR0,36ADA-KZT168,73ADA-UAH15,04ADA-JPY51,63SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,01SHIB-UAH0,001SHIB-JPY0,002ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Litecoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Monero на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 22 февраля 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
Huobi
Poloniex
Bybit
MEXC
Binance
CoinEx
Billium
BingX
BitMart
OKXВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Отели за криптовалюту
Сервисы по аренде авто за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Участок земли за криптовалюту
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Авиабилеты за криптовалюту
Календарь ICO
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9356
Биржи:
874
Рыночная капитализация:
$1 146 827 562 539,53
Объём за 24 ч:
$81 173 806 389,49
ETH Газ:
60 Gwei
Быстро
63
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№2 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
ТОПовая платформа для разработки dapps, smart-контрактов
Ethereum ETH
Узнай больше
о Ethereum
Купить Ethereum
Отзывы
Кошельки
1640,08
-4,00%
на 23.02.2023
ТОПовая платформа для разработки dapps, smart-контрактов
Мин.
1631,71
Макс.
1714,27
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
200 702 930 506,49
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
4 722 982 778,06
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
∞
Циркуляция
Добыто монет
122 373 866,22
Всего монет
∞
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
122 373 866,22
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
∞
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Статьи
Новости
Прогнозы
Вопросы
История
Кошельки
Прогноз курса Ethereum на 2023 год
Калькулятор
ETH
ETH-USD
1640,08
ETH-EUR
1541,15
ETH-RUB
124 421,14
ETH-UAH
64 463,61
ETH-KZT
722 511,23
ETH-JPY
221 000,71
полный калькулятор
Криптовалюта Ethereum (ETH)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мBTCUSDTUSDUSDCEURDAIGBPRUBTUSDBUSDUSDPJPYAUDTRYUAHLTCSAIKRWBCHCNYPAXSGDBRLWBTCINRIDRDOGEZARCADCROLINKEURSPLNGUSDWAVESBNTSUSHIRUNEPHPUSTMATICYFITHBNGNEOSDTMKRSHIBTWDHKDWETHCRVWOOKNCQCXRPUSDKMYRSNXCHFBIDRKZTEOSDASHTELUSDDBKRWB@ROOKDODOCELRBCSUSD1INCHWNXMPLATCATRIUNIERSDLRARIBNBPEAKELONBALCOMPSWAPARMOREMAXPOLSOPIUMSUPERRSRCHIXORUBTBADGERAAVEHOTRENUSDNKISHUHEXPRQMIRAKITAMGOSPIBAOAMPLBZRXAUDIOFTMTRXEURNTORNDSLAREEFBONDLYSRMEURTVNDOMGZECCOPEUROCSTETHUSTCZBBITCNYCNYXHTSTARTABRZCCXXHUSDKCSTOMERNXLMDFXTARSMONKEYCNYTSPELLUSDQDKKTPENDGDTZSAEDEURXZRXDFIMAGICHAKAXSGDCKUSDCZKANCTTHEDAOEOSDACIDKETHERNITYLEOJOEGOHMWSTETHSCCWRXNZDXVGBITUSDPKRUSDEXXTUSDEXRDDPXBANANARDPXMNYONTXAUTBMHCROATKESBYNCADXZILPENDLEBIFIXRTMXNZUSDBITGOLDVNDCCHFXKIRONPXSOOESYNFRAXILSCLPETHBDGBTSUGXCHFTAUDXREPUSDFMCBCEEKDOVGYENNANOAGRSBITSILVERBCYAETHCEONBATVELAUMAMIDISTNLKKXMREPTTOMAHAWKCOINJPYXWILCGMXBOOARVSTA
График курса ETH на
сегодня
Текущий курс
$
1640,08
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Ethereum
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Покупка на Bybit
Мы создаем условия для свободы возможностей
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмEthashТехнологияblockchainДата создания2015-07-30Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков16189079Тип доказательстваPoSИсходный кодgithub.com/ethereum/ethereum-org-website
Эфир — это блокчейн-проект, который уступает по капитализации и популярности только Bitcoin. Его фишка — технология цепочки блоков используется не только для мгновенных p2p-платежей без посредников. Благодаря смарт-контрактам была создана удобная среда для разработчиков децентрализованных приложений. Подробный обзор криптовалюты Ethereum раскроет причины ее популярности и позволит оценить перспективы.
История криптовалюты Ethereum (ETH)
Особенности криптовалюты
Что такое криптовалюта Ethereum простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология криптовалюты Ethereum
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Майнинг ETH
Покупка через криптобиржи, обменники и платежные сервисы
Способы заработка
Стекинг в ETH2
Compound
Заработок через опцию Earn
Инвестирование
Трейдинг
Где купить Эфириум
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Ethereum
Лучшие кошельки для ETH
Будущее и перспективы Эфириум
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать криптовалюту Ethereum в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Ethereum на 24 февраля 2023 года
Прогноз стоимости Ethereum на 23 февраля 2023 года
Прогноз стоимости Ethereum на 22 февраля 2023 года
смотреть все прогнозы
История криптовалюты Ethereum (ETH)
Впервые идея платформы, в которой технология блокчейн будет использоваться не только для платежей, но и для создания, реализации финансовых услуг DeFi, приложений и игр, озвучена в ноябре 2013 года. Автор White Paper проекта — Виталик Бутерин, уже известный благодаря основанию первого печатного издания Bitcoin Magazine, посвященного криптовалютам.
Виталик Бутерин опубликовал описание проекта в 2013 году
Программист учился в Канаде в университете Уотерлу. Но ушел, не получив диплома, так как заинтересовался разработкой блокчейн-проектов. Позднее, в 2018 году, он получил докторскую степень в университете Базеля в Швейцарии.
Виталик Бутерин вошел в списки 30 Under 30 от издания Forbes и в «40 наиболее влиятельных молодых людей до 40 лет» от известного делового журнала Fortune.
Соучредители проекта представлены в таблице.
ОснователиКомментарий
Чарльз ХоскинсонМатематик, который учился в университете Колорадо в Боулдере (UCB) и изучал теорию чисел. Из-за конфликта с Виталием Бутерином в 2014 году он покинул проект Эфир и создал своей блокчейн Cardano с токеном ADA (входит в ТОП-10).
Гэвин ВудПрограммист получил докторскую степень в Йоркском университете, работал в Microsoft научным сотрудником. Он известен запуском собственных блокчейнов Polkadot и Kusama, которые называют главными конкурентами Эфира.
Михай АлизеОн получил ученую степень по кибернетике в университете Лучиан Блага в Сибиу, был главным редактором и основателем Bitcoin Magazine
Энтони Ди ИориоПредприниматель из Канады, одним из первых инвестировавших в Bitcoin. Он основал компанию Decentral, которая занимается ПО и блокчейном, создал кошелек Jaxx.
Основатели проекта придерживались принципов прозрачности и публичности, так что в разработке платформы стало участвовать все больше программистов и криптоэнтузиастов.
Опрос
Что ты знаешь об Эфириуме
Пройди опрос и получи в подарок скидку на торговую комиссию и книгу о криптовалюте
Пройти опрос
Важные события в истории:
Апрель 2014 г. — создана компания Ethereum Switzerland GmbH (EthSuisse). Страной регистрации выбрана Швейцария, так как она наиболее лояльно на законодательном уровне относилась к технологии блокчейн и криптовалютам. Сразу выпущена Yellow Book от Гэвина Вуда, где было дано техническое описание протокола.
С 20 июля до 2 сентября 2014 г. — проводилась предварительная продажа монет ICO. Участвовать разрешалось только в Биткоинах, то есть инвесторы переводили BTC на счет проекта и получили взамен ETH. Сначала курс был такой: 1 Bitcoin = 2000 криптовалют ETH. Затем цена постепенно уменьшилась до 1337 монет. В итоге было продано почти 60 млн Эфиров (~$17,3 млн). Причем по 9,9% из них были распределены среди команды, основавшей проект, и некоммерческой организации Ethereum Foundation, которая занимается поддержкой и финансированием платформы и ее технологий (в исполнительный совет входит Виталик Бутерин).
Уникальность данного ICO в том, что не было ни минимального, ни максимального лимитов по сумме сбора. Но это 6-й по величине инвестиций проект в истории криптовалют.
Август 2014 г. — Гэвин Вуд начал разработку собственного предметно-ориентированного языка программирования Solidity, который используется для написания большинства смарт-контрактов.
20 июля 2015 г. — сгенерирован первый блок. Вознаграждение в виде 72 009 995 монет было начислено на 8903 счета.
30 июля 2015 г. — запущена основная сеть. Первая версия протокола — Frontier. У него были не лучшие показатели безопасности. Проект заинтересовал банки. Они начали тестировать на платформе смарт-контракты.
30 октября 2015 г. — проект поддержала корпорация Microsoft, выпустив набор инструментов для программистов, с помощью которых можно разрабатывать приложения и программы на блокчейне. Пользователи получили доступ к браузеру Ether.Camp, сервису BlockApps и конструктору Strato. Примеры созданных программ: EtherSign для подписания документации, умный замок от компании Slock.it, HunchGame, в котором можно получать награду за корректное предсказание слухов об актерах, певцах и других звездах.
В 2015 году разработчики создали систему для управления дронами с помощью смарт-контрактов блокчейн-платформы.
Главные форки (обновления протокола) представлены в таблице:
ОбновлениеОсобенности и изменения в протоколе
Homestead от 14 мая 2016 г.Первая реализация программы Improvement Proposals, EIP. Суть: сообщество проекта может предлагать технические модификации, и они будут внедрены. Это важный демократический инструмент.
Устранение контрактов Canary, которые были нужны на ранних этапах для предотвращения новых операций, если возникла ошибка.
Создание кошелька MIST + внедрение нового кода, написанного на Solidity. Инвесторы смогли хранить и проводить операции с Эфирами, создавать и развертывать умные контракты.
Цена создания смарт-контракта через проведение транзакции увеличилась от 21 тыс. gas до 53 тыс. Эта мера призвана мотивировать генерировать новые контракты на основе других компьютерных алгоритмов.
Установлено стабильное время для нахождения блока — 0-20 с. Среднее значение — 15 с. У майнеров больше нет стимулов генерировать сложные блоки.
Хардфорк DAO 20 июля 2016 годаВ ходе атаки на децентрализованную автономную организацию DAO, которая занималась распределением монет между блокчейн-проектами в сети, были похищены 4 млн ETH. Затем уязвимостью воспользовались другие хакеры и украли еще 7 млн. Из-за этого учредители решили провести хардфорк, то есть создать версию цепи до момента взлома.
Сегодняшний Эфир — это новая цепочка. Старая же должна была умереть, но ее поддержали криптоэнтузиасты, которых возмутило проведение такого хардфорка, противоречащего принципам неизменности и децентрализации. Старая сеть стала называться Ethereum Classic с нативным токеном ETC. Он входит в ТОП-20.
Metropolis : Byzantium в октябре 2017 г.Внесено 9 обновлений из предложенных пользователями. В частности была отсрочена бомба сложности (механизм, который каждые 100 000 блоков делает более трудным процесс их добычи).
Анонсирован плавный переход к новой модели консенсуса от PoW до PoS, предложена первая версия нового типа пассивного майнинга. Для полной реализации процесса необходимо еще несколько форков
Внедрен механизм криптографии, используемый в ZCash, — zk-SNARKS.
Metropolis: Constantinople. Фаза Petersburg от 28 февраля 2019 г. Окончена в 1-м квартале 2019 г.Форк направлен на оптимизацию и поддержание работоспособности сети.
Реализовано 5 предложений EIP, которые должны обеспечивать плавный переход к PoS. Большинство из них направлены на техническое улучшение системы, например, ускорение работы глобального компьютера Ethereum Virtual Machine, хранящего все операции на узлах сети.
Отсрочена бомба сложности.
Вознаграждение за блок уменьшено с 3 монет до 2. Количество новых выпускаемых токенов, создаваемых в год, падает от 7,4 млн до 4,9 млн. Уровень инфляции снижается с 7,8% до 4,9%. Количество майнеров из-за этого уменьшается и задает основания для перехода на Proof-of-Stake.
Metropolis: Constantinople. Фаза Istanbul от 8 декабря 2019 г.Цель — оптимизация создания dapps.
Обеспечена совместимость с криптомонетой ZCash.
Повышена масштабируемость сети за счет внедрения технологий STARKs и SNARKs.
Изменена цена на gas для опкодов, чтобы сделать более трудным спам блоков. Как следствие, повышается защита от DoS-атак.
Berlin от 15 апреля 2021 г.Изменен алгоритм расчета цены газа.
Снижен риск крупной DoS-атаки на сеть.
London от 5 августа 2021 г.Внедрено 5 обновлений. В частности, бомба сложности отложена до 1 декабря 2021 г.
Сжигание части комиссий по транзакциям в зависимости от загруженности платформы + уменьшение волатильности расценок на gas.
Отдельно стоит выделить событие от 1 декабря 2020 г. В 12:00 UTC запущена нулевая фаза Ethereum версии 2.0 (ETH2). Это новая цепь, которая сначала будет работать параллельно с ETH1, а затем произойдет слияние. ETH2 решит проблему низкой пропускной способности сети (14 tx/s), повысит ее защиту от атак и энергоэффективность.
1 декабря 2020 г. сгенерирован первый блок новой сети
Новая цепь работает на алгоритме PoS и выступает в роли площадки для тестирования его работы. Проект пройдет 4 фазы, а затем Эфир полностью откажется от PoW.
Особенности криптовалюты
Ethereum — это масштабный, программируемый блокчейн-проект с открытым исходным кодом, функциональные возможности которого выходят за рамки платежных операций. Благодаря ему, как и в Bitcoin, можно проводить p2p-транзакции без посредников в виде банков и других финансовых организаций. Главное, на нем можно создавать:
Новые токены стандарта ERC-20.
Стейблкоины.
Децентрализованные приложения.
Доступные игры.
Децентрализованные финансовые инструменты DeFi.
Сложные смарт-контракты.
Биржевые инвестиционные фонды ETF.
Невзаимозаменяемые токены NFT.
Хотя у проекта есть конкуренты, Эфир по-прежнему остается самой популярной средой для разработки.
К августу 2021 г. на базе сети было создано 2417 децентрализованных приложений.
Общее число dapps на всех действующих блокчейнах — 6551, то есть на Эфире сгенерировано около 37% из них.
Топ-5 самых популярных проектов на базе Ethereum, по количеству пользователей
Лучшие децентрализованные приложения в разных отраслях рассмотрены в таблице.
ОтрасльОбщее количество (статистика на август 2021 г.)Программы
Игры486Axie Infinity.
Мультяшная онлайн-игра с поддержкой невзаимозаменяемых токенов NFT, выпущенная студией Sky Mavis. В ней используются монеты SLP и AXS. Продажи NFT в июне 2021 г. поставили рекорд в отрасли — $42 млн.
Illuvium.
Приключенческая ролевая игра, в которой пользователи путешествуют по фантастическому миру и охотятся на божественно-подобных монстров иллювиалов, являющихся NFT.
CryptoKitties.
Первая игра, которая задала новый тренд. Пользователям нужно выращивать, обменивать криптокотят.
DeFi251Uniswap V3.
Децентрализованная биржа (DEX) с обилием удобных инструментов. Общий баланс на смарт-контрактах — $3,4 млрд.
ShibaSwap.
DEX для торговли токенами и стекинга монеты SHIB. От создателей популярной криптовалюты-мема с собакой.
1inch Network.
Среда для взаимодействия децентрализованных протоколов. Позволяет проводить быстрые, защищенные, выгодные операции.
Предметы коллекционирования167Pudgy Penguins.
В морозном районе метавселенной живут 8888 пингвинов-NFT.
World of Women.
Коллекция уникальных женщин: 10 000 NFT.
Stoner Cats.
Коллекция невзаимозаменяемых токенов по мотивам короткометражного мультсериала для взрослых про 5 домашних котов, которые внезапно стали разумными.
Маркетплейсы46OpenSea.
Одна из самых популярных платформ для торговли невзаимозаменяемыми токенами. Их здесь более 1000.
Гемблинг469Dice2Win.
Честная игра в кости на блокчейне с минимальным преимуществом проекта в 1%.
Degens. Платформа для peer-to-peer ставок на спорт. Принимает криптовалюту Эфириум и DAI.
Преимущества dapps, разработанных на Эфире, перед обычными приложениями:
Отсутствие централизованного управления. У них нет владельцев, код программы невозможно удалить после размещения в блокчейне. Даже если создатели уйдут из проекта, его фанаты продолжат им пользоваться.
Защита криптографическими методами. Учетные данные, транзакции находятся в безопасности, их не украдут и не подделают.
Нет цензуры. Никто не сможет закрыть пользователю доступ к учетной записи, функционалу, оплате.
Высокая совместимость с другими dapps. Например, некоторые артефакты-NFT можно использовать в нескольких играх.
Работает 24/7. Простои исключены, ведь приложение будет существовать, пока функционирует сеть.
Встроенные методы оплаты. Разработчикам не придется заключать соглашения с электронными кошельками, платежным системами. Операции можно легко совершать в криптовалюте.
Минимум информации о себе. Многие dapps анонимны и требуют лишь логина и адреса кошелька.
Популярная программа на основе блокчейна Ether
Что такое криптовалюта Ethereum простыми словами
ETH — это нативный токен блокчейна Эфира. Создатели называют его современными редкими цифровыми деньгами, которые защищены методами криптографии, принадлежат только своему владельцу и подходят для проведения p2p-транзакций. Еще криптовалюта Ethereum (ETH) — это удобное средство оплаты и инструмент для мелких инвесторов, так как она дробится до 18 знаков после запятой.
Обменная единица называется Эфиром, а 10 в -3 степени — finney, 10 в -6 — szabo, 10 в -18 — wei.
На блокчейне Ether созданы сотни токенов, но ETH выделяется среди них из-за таких особенностей:
Является криптотопливом для выполнения смарт-контрактов децентрализованной сетью. Клиенты платят монетами за использование функционала платформы. Комиссия начисляется майнерам, которые обрабатывают и проверяют транзакции.
Выступает стимулом для пользователей поддерживать функциональность и безопасность сети. То есть играет роль двигателя. Если раньше это можно было делать только с помощью классического майнинга PoW, с переходом на PoS поддерживать безопасность можно через стекинг.
Лежит в основе децентрализованной доступной финансовой системы.
Выступает залогом при выпуске новых криптовалют: ERC-20, стейблкоинов, NFT.
Благодаря программируемости области применения монеты постоянно расширяются.
Характеристики
Базовые особенности монеты Эфириум (ETH) указаны в таблице.
Характеристика на август 2021 г.Комментарий
Рейтинг на Coin Market№2
Рейтинг на Crypto.ru№2
Рыночная капитализация$351+ млрд
Количество монет, которые циркулируют на рынке117 165 717
Минимальный курс за все время$0,4209 (21 октября 2015 года)
Максимальная цена за весь период$4 362,35 (12 мая 2021 года)
Принцип работы
В сети ETH1 применяется метод достижения консенсуса PoW, алгоритм Ethash (последняя обновленная версия Dagger-Hashimoto). Но из-за низкой пропускной способности, недостаточной для полноценного масштабирования одноранговой финансовой инфраструктуры, разработчики запланировали плавный переход на PoS. В декабре 2020 года уже запущена вторая сеть ETH2. Дальнейшее развитие будет разбито на несколько фаз.
ПериодОписание
Нулевая фаза: Beacon ChainНеобходима для проверки алгоритма PoS. Хотя в сети используются настоящие ETH, ее работу можно назвать тестовой.
Будут внедрены механизмы для:Управления монетами пользователей, которые занимаются стекингом.Рандомного выбора создателей и кураторов блоков.Начисления вознаграждений и штрафования стейкеров.Голосования за размер блока.
Первая фаза: ШардингСуть процесса: каждый узел обрабатывает лишь подмножество операций, это приводит к значительному увеличению пропускной способности сети. В первой фазе будет протестирована модель шардинга. Помимо главной цепи Beacon будут подключены еще 65, которые станут работать параллельно.
Фаза 1.5Сеть ETH1 на PoW сольется с новым блокчейном на PoS, став одной из фрагментированных цепочек. Все данные из изначальной сети будут сохранены. Поддержка PoW полностью исчезнет.
Фаза 2Шарды превратятся из хранилищ данных в более сложные структуры, напоминающие умные контракты из сети на proof-of-work или вычислительные машины. На базе ETH можно будет создавать токены, проводить операции, разрабатывать dapps.
Скорость транзакций
Одна из главных проблем Ethereum, из-за которой часть разработчиков выбирают для сложных, высокопроизводительных проектов другие конкурирующие блокчейны, — это низкая пропускная способность (14 TPS). На публикацию блока уходит от 10 до 12 сек, но фактически на запись транзакции — 0,6-1,2 мин. То есть много времени требуется на подтверждение операций, и пользователям приходится платить высокие комиссии.
Большинство выбирают меньшую стоимость, а не скорость
Причина низкой пропускной способности в том, что каждый узел в сети проверяет все транзакции. Решение этой проблемы — шардинг, который станет применяться в сети ETH2, а затем и в объединенных ETH1+ETH2. Благодаря такому подходу будет достигнута скорость в 100 000 tx/s. Это возможно реализовать, по плану разработчиков, в течение 2 лет с момента запуска сети на PoS.
В 2021 г. пользователи могут применить решение 2-го уровня, созданное Tether, чтобы сжать транзакции в ETH и токенах стандарта ERC-20. Технология ZK-Rollups обеспечивает скорость до 4000 tx/s, а комиссии уменьшены в 50-100 раз.
Отличительные черты
Особенности блокчейна и крипты Ethereum:
Выпущена на собственном одноименном блокчейне. Сеть также используется для генерации других токенов. К августу 2021 г. было создано 800+ взаимозаменяемых ERC-20. В ТОПе: Unsiswap, HEX, LINK, Wrapped BTC. Также на блокчейне созданы NFT и популярные стейблкоины: DAI, USDT, USDS, TUSD.
Блокчейн проекта наиболее популярен среди разработчиков dapps и смарт-контрактов. В частности, большинство алгоритмов создается на языке программирования Solidity от команды Эфира.
Монета занимает второе место по популярности после Bitcoin. Многих конкурентов называют ее модифицированными версиями. Например, Cardano — это японский вариант Эфира, а NEO — более скоростной.
В 2021 году сеть по сути работает на 2 алгоритмах. Пользователи могут добывать новые монеты как классическим майнингом, так и стекингом.
Из-за низкой пропускной способности сети и высоких комиссий за операции криптовалюта не лучшее решение для переводов между кошельками, счетами.
Токен принимается сотнями приложений, программ, торгуется не только на CEX, но и DEX.
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
∞
В обращении
122 373 866,22
Технология криптовалюты Ethereum
Главная разработка проекта — собственный блокчейн с открытым исходным кодом. Причем у него есть две версии. Одна сеть работает на PoW, а вторая — на PoS.
Другие важные технологические решения:
Ethereum Virtual Machine. EVM — это глобальная вычислительная машина, которая является сердцем проекта. Она сохраняет локально на каждом узле все операции и обеспечивает их синхронное выполнение. По сути она выступает средой для реализации смарт-контрактов.
Solidity. Это предметно-, объектно-ориентированный, JavaScript-подобный язык, на котором программируются большая часть смарт-контрактов.
Кошелек Mist. Он является полноценным узлом, так что используется как для хранения криптовалюты, так и создания умных контрактов. Его поддерживают компьютеры Mac, Linux, Windows. Через кошелек можно вести торговлю на бирже ShapeShift.
Капитализация
200 702 930 506,49
Эмиссия монеты
Разработчики решили не ограничивать выпуск новых монет. Но при этом темпы генерации сокращаются за счет реализации механизма под названием бомба сложности. То есть создание блоков для майнеров становится все более трудным. Награды из-за этого все меньше. Это часть реализации сценария «‎Ледниковый период»‎, который простимулирует переход от PoW к Pos.
Задержка в подтверждении даже в 3 секунды приведет к тому, что все майнеры в сумме за день смогут добыть 2000 коинов, а не 5000.
Следующее повышение сложности запланировано на 1 декабря 2021 г.
Процесс становится более трудным из-за бомб сложности
К тому же в рамках форка London было принято одно из самых спорных обновлений EIP-1559. Оно изменило механизм начисления вознаграждения майнерам. Часть монет будет уничтожена. Снижение количества ETH в обращении помогает бороться с инфляцией и дает предпосылки для роста стоимости как альтернатива ограниченной эмиссии. Но майнеры восприняли обновление негативно.
Обеспечение
Хотя на блокчейне Ether выпускаются десятки стейблкоинов, у нативного токена сети нет подкрепления или привязки к фиату, драгоценным металлам. Он не обеспечен акциями, природными ресурсами или золотыми запасами. Это приводит к высокой волатильности курса. Но обзор криптомонеты Эфириум показывает, что разработчики находят механизмы и подходы, чтобы толкать цену вверх и предотвращать длительные падения: сжигание части монет, усложнение процесса добычи блоков, регулярные форки и повышение заинтересованности инвесторов.
В каком секторе сеть Эфириум имеет наибольший потенциал роста на ваш взгляд?
Игры
DeFi
Предметы коллекционирования
Маркетплейсы
Гемблинг
Просмотреть результаты
Загрузка ...
Использование
Предназначение токенов:
Операции p2p без посредников.
Обмен на другие токены.
Инструмент для заработка через стекинг, кредитование и заимствование.
Награда за генерацию блоков.
Плата за транзакции, развертывание смарт-контрактов, создание, использование dapps.
Залог за выпуск новых токенов ERC-20, NFT, стейблкоинов.
Способы получения
Чтобы стать держателем токенов, можно заняться майнингом или купить ETH через биржи, платежные сервисы, сторонние сайты. Ether высоколиквиден, так что проблем с ограниченным выбором не будет.
Майнинг ETH
Основная сеть в 2021 году все еще работает на PoW, алгоритме Ethash, так что пользователям доступна классическая добыча монет с помощью компьютера. Доходность зависит от мощности ПК.
Доступны 2 рентабельных варианта:
Майнинг через видеокарты. Важно учитывать прибыльность, окупаемость, мощность. В августе 2021 г. в ТОПе находятся: NVIDIA RTX 3090, NVIDIA RTX 3080 Ti, NVIDIA RTX 3080. Средняя окупаемость покупки — 1 год.
МодельЦенаETHETCEXPUBQRVNBEAMПрибыльОкупаемость
NVIDIA RTX 3090203 818,59 ₽125 MH/S125 MH/S125 MH/S125 MH/S58 MH/S55 H/S19 926,97 ₽317 дней
NVIDIA RTX 3080 Ti154 596,54 ₽67 MH/S67 MH/S67 MH/S67 MH/S55 MH/S0 H/S17 366,20 ₽275 дней
NVIDIA RTX 3080150 482,35 ₽100 MH/S100 MH/S100 MH/S100 MH/S42 MH/S0 H/S15 943,30 ₽292 дня
AMD VII170 423,95 ₽95 MH/S95 MH/S95 MH/S95 MH/S30 MH/S33,2 H/S15 145,98 ₽348 дней
NVIDIA RTX 3080 LHR128 985,50 ₽49 MH/S49 MH/S49 MH/S49 MH/S42 MH/S0 H/S13 261,49 ₽301 день
NVIDIA RTX 2080 Ti80 114,08 ₽55,5 MH/S55,5 MH/S55,5 MH/S55,5 MH/S33,9 MH/S32 H/S10 703,99 ₽232 дня
AMD RX 6800 XT123 499,91 ₽65 MH/S65 MH/S65 MH/S65 MH/S0 MH/S0 H/S10 362,99 ₽369 дней
AMD RX 6900 XT144 552,72 ₽65 MH/S65 MH/S65 MH/S65 MH/S0 MH/S0 H/S10 362,99 ₽432 дня
NVIDIA RTX 3070125 946,19 ₽60 MH/S60 MH/S60 MH/S60 MH/S31 MH/S32 H/S9 788,25 ₽398 дней
NVIDIA RTX 3070 LHR96 294,35 ₽30 MH/S30 MH/S30 MH/S30 MH/S31 MH/S32 H/S9 788,25 ₽304 дня
Добыча на устройствах ASIC. Вычисления производятся с помощью чипов. Мощность у них выше, но они более дорогие. ТОПовые модели в 2021 г.: Bitmain Antminer F3, Bitmain Antminer G2, Bitfily GPU Miner E3.
Выгоднее майнить, присоединившись к пулу. Самые крупные: SparkPool, Ethermine, F2poll.
Покупка через криптобиржи, обменники и платежные сервисы
Популярные варианты:
Монета Ethereum торгуется почти на всех CEX. ТОП централизованных платформ: Kraken, Binance, OKEx, Huobi Global. Это наиболее удобный и безопасный способ.
Заключить сделку можно через децентрализованную биржу: SushiSwap, Uniswap, DexGuru. Способ для более опытных криптоинвесторов.
Можно купить через платежные сервисы. Популярные: PayPal, Venmo, Binance Pay, AdvCash, Payeer.
Сторонние сайты-обменники позволяют купить криптовалюту за фиат или другие цифровые деньги. Но этот метод наиболее рискованный и небезопасный.
Способы заработка
Получить прибыль можно не только через майнинг PoW. Пользователям также доступны стекинг, кредитование, инвестирование, трейдинг.
Стекинг в ETH2
Новая сеть функционирует на алгоритме PoS, поэтому у держателей токенов появился новый способ пассивного заработка. Пользователь может выбрать 1 из 2 вариантов:
Присоединиться к пулу. Разрешено ставить меньше 32 монет. Пользователю стоит проанализировать сервисы, которые предлагают принять ставку. Они же устанавливают минимальную сумму. Например, Ankr Staking предлагает нижнюю планку в 0,5 Ether, а Dragostake разрешает инвестировать любую сумму.
НазваниеМинимальная сумма стекингаГодовая доходностьКомиссияРазмер пула
Ethpool32 ETH5,4%Отсутствует$35 млн
Rocket Pool (Pool)0,01 ETH4,33%10%$259,5 млн
Ankr Staking0,5 ETH4,21%15%$12 млн
Stakewise PoolЛюбая сумма4,77%10%$113 млн
Stakefish0,1 ETH6,67%10%$91 тыс.
Стать валидатором. Нужно заблокировать от 32 ETH на счету. Валидатор отвечает за сохранение данных об операциях, обработку транзакций, генерацию новых блоков. Но средства будут заблокированы до полного слияния ETH1 и ETH2, которое произойдет в фазу 1.5. По прогнозам разработчиков это может занять от 12 до 24 месяцев. Еще будет назначен дополнительный период блокировки в 24-27 ч., чтобы избежать массового вывода.
Некоторые биржи предлагают заниматься стекингом через них, например, платформа OKEx. Доход — 5-20%. Поставленные активы точно также будут заблокированы на 1-2 года.
Compound
В сети Ether есть автономный финансовый рынок. В нем представлены опции кредитования и заимствования. Для пользователя все просто: он блокирует часть средств на счету и получает пассивную прибыль.
Варианты:
Сбережение. Годовая процентная доходность — 0,17%.
Кредитование. Прибыль в год — 3,11%.
Заработок через опцию Earn
Криптовалютные биржи предлагают дополнительные инструменты для получения пассивного дохода. Примеры:
SushiSwap. Можно предоставить токены для майнинга Sushi. Они будут переведены в автоматизированный маркет-мейкер. Для получения такого дохода нужно выделить Ether + USDT. Прибыль — 14,18% в год. Условия выхода гибкие. Можно выделить Ether + WBTC, тогда процентная ставка будет 5,93%.
Сохранение. Опция принесет 0,34% в год. Ограничений по срокам нет.
Инвестирование
С момента выпуска цена криптовалюты выросла на 700 000%+. Это уже доказывает ее перспективность для инвестиций. CoinmarketCap оценивает рентабельность вложений в 100 000%+. Это очень высокий показатель, если сравнивать со многими другими криптовалютами. Учитывая, что в 2021-2023 годах идет переход на новый тип достижения консенсуса, масштабируемость сети значительно повысится. Это даст предпосылки для роста цены.
Трейдинг
Высокая волатильность означает, то цена монеты нестабильна. Это можно использовать для трейдинга — покупки на просадке курса и затем более выгодной продажи. Биржи предлагают как слотовую торговлю, так и сделки с плечом.
Где купить Эфириум
Популярный способ — создать ордер на бирже. Важно оценить надежность площадки, список поддерживаемых пар. Для покупки также можно зайти на сторонний сайт или сделать перевод через электронный кошелек, платежный сервис.
Обменники
Топ обменных пунктов
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinCraddle
4.8
198
184791
323 460 000,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CatChange
4.9
105
185929
2 388 909,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Cryptolavka
4.9
1374
176365
1 132 535,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi5.0$ 1666,53MIN: $ 1596,06MAX: $ 1678,8018 214,64 ETH$ 29,77 млн $ 1666,53КупитьOKX4.6$ 1666,43MIN: $ 1593,71MAX: $ 1678,63119 654,52 ETH$ 195,68 млн $ 1666,43КупитьPoloniex4.9$ 1667,24MIN: $ 1597,29MAX: $ 1678,25655,97 ETH$ 1,07 млн $ 1667,24КупитьCoinbase1.4$ 1666,65MIN: $ 1594,96MAX: $ 1678,8611 525,17 ETH$ 18,82 млн $ 1666,65КупитьBinance4.7$ 1667,12MIN: $ 1595,07MAX: $ 1679,00494 001,32 ETH$ 807,48 млн $ 1667,12КупитьGateio2.0$ 1667,01MIN: $ 1597,56MAX: $ 1678,5670 221,67 ETH$ 114,73 млн $ 1667,01КупитьExmo3.9$ 1666,93MIN: $ 1598,80MAX: $ 1678,901227,65 ETH$ 2,01 млн $ 1666,93Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Изменение цены зависит от разных факторов:
Курса первой криптовалюты Bitcoin и общего настроения на рынке (бычье или медвежье).
Проведенных или даже анонсируемых форков. Положительную динамику задают обновления, связанные с повышением масштабируемости сети. Негативно же сказываются активации бомбы сложности и прочее.
Публикаций в СМИ. Новости в Twitter и в других мессенджерах от известных людей влияют на курс.
Выпуска новых dapps, взаимозаменяемых или уникальных токенов, стейблкоинов на платформе.
Изменения законодательства.
Снижения/повышения требований к оборудованию для эффективного майнинга.
Поддержки крупных институционных инвесторов.
Где хранить криптовалюту Ethereum
После заключения сделки монеты можно оставить на счету биржи. Но лучше перевести их на кошелек. Десятки моделей поддерживают Ether. Среди них есть аппаратные для автономного хранения (Ledger, Status), мобильные (Dharma, Monolith), веб (MetaMask), десктопные (Guarda, Gnosis Safe).
Лучшие кошельки для ETH
MetaMask
MetaMask
5.0
20
Некастодиальный													Мобильный													Браузерный
Обзор
Сайт
Скачать
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Cwallet
Мультиподписи
Cwallet
4.9
95
Мобильный													Браузерный
+6
Мультиподписи, 																																				Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
Ledger Blue
Ledger Blue
4.8
89
+1
Hardware
Некастодиальный													Аппаратный
+5
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы Эфириум
В период с 2020 по 2023-2024 гг. проект сосредоточится на запуске всех обновлений, запланированных в рамках Ethereum версии 2.0. Будет произведено полное слияние двух цепей, блокчейн проекта перейдет на PoS, решив сразу 3 глобальные проблемы:
Медленная обработка транзакций.
Загрязнение окружающей среды.
Высокие транзакционные сборы.
Потребление электроэнергии в сети благодаря обновлению уменьшится на 99%.
Это поможет расширить экосистему, привлечь новых партнеров и закрепиться в статусе самого популярного блокчейна для разработчиков. Переход не повлияет на децентрализацию и защищенность сети.
Андрей Глебов, СЕО блокчейн-проекта
Bithoven
Альткоины на PoS станут более привлекательными, так как эфир задает тренд на экологичную добычу цифровых активов. При этом фундаментальные технологичные криптовалюты, работающие на PoW, останутся, а «мусорные» монеты канут в лету. Вероятно, это окно возможностей для новых игроков, так как многие майнеры будут вынуждены продать оборудование по сниженным ценам и уйти с рынка, а кризисы рано или поздно заканчиваются.
Аналитика и прогнозы
Криптовалюта занимает второе место по капитализации. В некоторых странах она даже обошла по известности Bitcoin.
Исследования сервиса CoinMarketCap, криптобиржи Gemini и платформы Seedly показали, что в Сингапуре 78% держат в портфеле Ether и только 69% — Биткоин.
Запуск первых обновлений версии 2.0 стал важным и давно ожидаемым шагом. Полная реализация, с одной стороны, может спровоцировать хардфорк из-за разделения общества на 2 лагеря, с другой — разработчики уверены, что переход на PoS поддержит большинство. Это, вероятно, приведет к значительному росту курса. Большинство прогнозов сходятся во мнении, что в 2022-2023 годах монета станет торговаться от $2700+ до $10 000+. Причем рост будет устойчивым без резких просадок.
Популярные мнения:
Trading Beasts предсказывают цену в $2791,339 к концу 2022 г.
Wallet Investor считает, что средняя цена уже в середине 2022 г. достигнет $4000, и это еще не конец. В 2025-2026 годах будет установлен рекорд в $15 074,7.
Economy Forecast Agency менее оптимистичны. Они считают, что в 2025 году токен будет торговаться в диапазоне от $2757 до $4267.
Стоит ли покупать криптовалюту Ethereum в 2023 году
Ether показывает впечатляющие темпы роста. Уже был установлен исторический максимум в $4362,35, но большинство криптоинвесторов считают, что это не предел. В 2021 году держатели токенов могут стать первыми, кто поддержит обновление сети 2.0 и получит за это вознаграждение. 2021 и 2022 гг. можно назвать хорошим периодом для вложений.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
💣 Зачем нужна бомба сложности в Ethereum?
Механизм увеличивает время, которое нужно для поиска блока. Он был заложен изначально. Цель — чтобы майнерам становилось постепенно все менее выгодно генерировать блоки с помощью метода достижения консенсуса PoW и они переходили на PoS.
❓ ETH2 — это новый отдельный блокчейн?
Такое сравнение некорректное. Это, скорее, комплекс обновлений, одно из которых — генерация 1 новой цепи маяков + 64 цепочек-осколков. Они существуют параллельно с основной сетью, но постепенно будут сливаться с ней.
💰 Где купить Ethereum по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 23 февраля 2023 на бирже Huobi.
🚀 Когда будет запущен Ethereum 2.0?
Это комплекс обновлений с разными датами реализации. Первый шаг уже был сделан 1 декабря 2020 года. В 2022-м должно быть совершено полное слияние, в том числе с цепью осколков.
💻 В 2021 году можно заниматься и майнингом с помощью ферм, и стекингом?
Да, доступны 2 вида добычи монет. Пассивный майнинг осуществляется в сети ETH2. Можно выступить как валидатором, так и делегировать часть монет в пул.
❔ Что такое ERC-20?
Это стандарт для токенов, которые генерируются на базе сети Ethereum. Расшифровка: Ethereum Request for Comment, 20 — числовой идентификатор предложения. Их функциональность аналогична Bitcoin и другим коинам. Отличие — они не выпускаются на собственном блокчейне.
Стоит ли покупать криптовалюту Ethereum в 2023 году
Да
Нет
Самая популярная платформа для разработчиков. Большинство dapps, смарт-контрактов, токенов выпущено на сети Эфира.
ETH принимают к оплате многие сайты, компании. Хоть он уступает Bitcoin, но зато обходит большинство других альткоинов.
Широкий выбор кошельков.
Высокая ликвидность: монету принимает большинство бирж, популярных платежных сервисов.
Разные способы заработка — от майнинга до стекинга.
Низкая скорость транзакций + высокие комиссии.
Многие инвесторы настроены скептически, так как разработчики обещают полноценный переход на PoS и увеличение масштабируемости уже несколько лет, но процесс находится на начальном этапе.
Из-за медленного внедрения обновлений высок риск, что блокчейн обойдут прямые конкуренты: Polkadot, Cardano, NEO.
Переход на PoS может привести к расколу общества и хардфорку, который не ясно как отразится на цене.
Ethereum
4.9
Начать торги
Новости по монете
23.02.2023
Предприниматель Майк Новограц жестко раскритиковал главу BIS
21.02.2023
Компания Hive Blockchain раскрыла причины убытков
20.02.2023
Суммарный отток цифровых активов из ETP составил $32 млн за неделю
20.02.2023
Итоги третьей недели февраля 2023 года на криптовалютном рынке
16.02.2023
Курс биткоина достиг 8-месячного максимума
16.02.2023
Курс криптовалюты биткоин взлетел на 11% за ночь
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Grisha Spb Новичок
21 Ноя 2022
в 22:42
От краха FTX пострадали многие криптовалютные проекты. Ethereum тоже оказался под ударом и потерял уже 14% стоимости. В начале декабря криптовалюта пытается удержаться над уровнем $1100. Падению курса способствовала крупная транзакция на продажу 3 тыс. ETH. По слухам, сделку провел сам Виталик Бутерин. Основатель платформы не стал комментировать предположения, но заявил, что крах FTX нужно считать уроком для крипторынка. Он также предложил внимательнее отнестись к централизованным криптобиржам.
Ответить
Сложность сети Ethereum для майнинга в 2023 году
Читать далее
XXdelariusXX Новичок
15 Ноя 2022
в 13:43
В сентябре 2022 года началась новая эра в развитии крупнейшего альткоина. Переход Ethereum на алгоритм Proof-of-Stake открыл новые перспективы для инвестиций — теперь криптовалюту можно стекать. Вопреки ожиданиям, курс ETH остался прежним. Однако монета по-прежнему сохраняет высокий потенциал роста. Ближайший рубеж — через полгода после полного обновления протокола.
Ответить
JEYNlHB2Y5 Новичок
04 Янв 2023
в 15:46
Спасибо! Иногда не хватает такого вот простого объяснения, чтобы паззл в голове сложился)) Я сейчас пристально наблюдаю за проектом The Key web3nom.com и жду листинга их (он, кажется, будет называться SOUR). Теперь мне интересно, с какой сетью будет связана их монета
Ответить
Ваш отзыв на ETH
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
23 февраля
11:47
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15 февраля
16:00
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
Прогноз курса Ethereum на 2023 год
Калькулятор
ETH
ETH-USD
1640,08
ETH-EUR
1541,15
ETH-RUB
124 421,14
ETH-UAH
64 463,61
ETH-KZT
722 511,23
ETH-JPY
221 000,71
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Ethereum
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
Покупка на Bybit
Мы создаем условия для свободы возможностей
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмEthashТехнологияblockchainДата создания2015-07-30Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков16189079Тип доказательстваPoS
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
22 618,84
3,12
Объем за 24 ч
15,52 млрд
Капитализация
436,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1640,08
4,00
Объем за 24 ч
4,72 млрд
Капитализация
200,70 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0
Объем за 24 ч
699,30 млн
Капитализация
70,46 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,38
2,81
Объем за 24 ч
678,69 млн
Капитализация
38,40 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
306,45
2,95
Объем за 24 ч
270,28 млн
Капитализация
50,04 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
Huobi
5
63
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
52
Торговать
Обзор
Bybit
4.9
56
Торговать
Обзор
MEXC
4.8
41
Торговать
Обзор
Binance
4.7
37
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinCraddle
4.8
198
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
CatChange
4.9
105
Перейти
Обзор
Cryptolavka
4.9
1374
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
23.02.2023
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15.02.2023
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
23.02.2023
Ретро NFT-игра привлекла $10 млн от инвесторов
23.02.2023
Регулирование криптовалют на Тайване намечено к 16 мая 2023 года
23.02.2023
Цена на криптовалюту BSC взлетела на 818% за неделю
смотреть все
Новое в блогах
23.02.2023
Работают ли поговорки на фондовом рынке?
Киты инвестиций
23.02.2023
Фармилка в деталях🚸
Фармер
23.02.2023
Что такое первый парачейн Statemint в сети Polkadot
Игорь Ко-Ши
22.02.2023
Ежедневный обзор и мысли по рынку: 22 февраля
Максим
22.02.2023
Почему Ordinals NFT в сети Bitcoin вызвали разногласия
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1092 ответа
Какие преимущества и недостатки у частных блокчейнов?
OneBTC
13 ответов
Как блокчейн может повлиять на международную торговлю?
Галина Р
13 ответов
Последние сообщения форума
Что такое шилинг крипты?
Т.е. получается, что они обращаются к «создателю» и он им платит за рекламу?
Читать далее
Лучшие индикаторы технического анализа
Одним из ключевых инструментов, используемых в техническом анализе, являются индикаторы - математические вычисления, основанные на цене и/или объеме криптовалюты. Вот три лучших индикатора ТА:
это один из наиболее широко используемых технических индикаторов. Он рассчитывает среднюю цену актива за указанный период времени и используется для выявления тенденций. Чаще всего используют 50-дневные и 200-дневные скользящие.
RSI — это индикатор импульса, измеряющий величину недавних ценовых изменений для оценки состояния перекупленности или перепроданности. Используется шкала от 0 до 100, при этом значения выше 70 указывают на состояние перекупленности, а значения ниже 30 - перепроданности.
применяют для измерения волатильности. Он состоит из простой скользящей средней и двух стандартных отклонений, нанесенных выше и ниже скользящей средней. Выход цены за пределы полос считается сигналом о перекупленности или перепроданности криптовалюты.
Хотя эти три индикатора популярны и эффективны, ни один из них не является надежным, и трейдеры должны использовать комбинацию инструментов технического анализа для принятия обоснованных торговых решений.
Читать далее
Что такое теория Доу?
Теория Доу — аналитический метод, используемый для прогнозирования рыночных тенденций. Он разработан Чарльзом Доу в конце 1800-х годов и составляет основу современного технического анализа. Согласно теории, рынки движутся в трендах, которые делятся на первичные, вторичные и второстепенные тренды. Первичный тренд — это общее долгосрочное направление рынка, вторичный
— временное отклонение от основного тренда. Второстепенные — более короткие отклонения от вторичного тренда.
Теория основывается на анализе двух индексов — промышленного индекса Доу-Джонса (DJIA) и транспортного индекса Доу-Джонса (DJTA). Когда оба индекса движутся в одном направлении, это сигнализирует о подтверждении тренда. Если индексы смотрят в противоположные стороны, это может сигнализировать о развороте тенденции.
Теория также рассматривает объем как важный показатель силы рынка. На здоровом рынке объем увеличивается по мере роста цен и уменьшается по мере их падения. Если объем не следует ценовому тренду, это может сигнализировать о слабости рынка.
Теория Доу до сих пор используется аналитиками для определения тенденций и разворотов. Но помните - ни один подход к техническому анализу не может точно предсказать движение рынка. Как и в случае любой инвестиционной стратегии, важно провести тщательное исследование и учесть множество факторов, прежде чем принимать какие-либо решения.
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
4.7
Encircled
4.7
Black Stallion
4.5
BlackShadowCoin
Minima
3.8
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
«Нужно вложить большие усилия в образование людей» — Владимир Смеркис, региональный директор Binance
Интервью
Топ-10 программ для майнинга на видеокарте Nvidia
Майнинг
Майнинг-пул Hiveon
Майнинг-пулы
Майнинг-пул Ethermine
Майнинг-пулы
Таблица хешрейта процессоров
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
Golden_Ray Новичок
14.02.2023 в 15:46
Flare
Прикупил как минимум до листинга на Бинанс. Скальпингом я не…
Все
отзывы на Flare
x_painrunner_x Новичок
13.02.2023 в 15:46
Lido DAO
Держу монеты эфира в стекинге на Lido и прикупил их токен на всякий…
Все
отзывы на Lido DAO
BurielX Гуру
09.02.2023 в 15:46
Beam
Очень дешевые анонимные транзакции, можно создавать свои активы.…
Все
отзывы на Beam
ceremath89 Новичок
07.02.2023 в 15:46
Flare
Немного закупился. Пока не очень доверяю проекту. Сначала им…
Все
отзывы на Flare
samushi Новичок
07.02.2023 в 15:46
Lido DAO
Монета хорошо реагирует на биткоин, корреляция сильная. Можно…
Все
отзывы на Lido DAO
смотреть
все
Павел Новичок
16.02.2023 в 15:46
FREE2EX
Торгую в веб версии терминала. С Tick Trader до этого (открытия счета…
Все
отзывы на FREE2EX
makamaka Новичок
12.02.2023 в 15:46
Uniswap (v3)
Если ты лоханулся, то зачем биржу винишь? В чем ее то косяк? За что…
Все
отзывы на Uniswap (v3)
Тимофей Новичок
11.02.2023 в 15:46
YoBit
Лично для меня йобит топ, потому что, здесь самая честная…
Все
отзывы на YoBit
Ratmir Новичок
30.01.2023 в 15:46
Atlantis
I liked this crypto exchange, referral good give the ATC, AC, ABTC, & stabilisation exchange platform. Like 👍🏻…
Все
отзывы на Atlantis
Джэк Новичок
29.01.2023 в 15:46
MEXC
Мне понравилась биржа за быстрые транзакции, да есть недостатки…
Все
отзывы на MEXC
смотреть
все
История криптовалюты Ethereum (ETH)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Покупка через криптобиржи, обменники и платежные сервисы
Способы заработка
Где купить Эфириум
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Ethereum
Будущее и перспективы Эфириум
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать криптовалюту Ethereum в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум