Binance Coin (BNB) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 076,32BTC-RUB1,80 млнBTC-EUR22 618,84BTC-KZT10,55 млнBTC-UAH942 808,15BTC-JPY3,25 млнEthereumETHETH-USD1640,08ETH-RUB124 421,14ETH-EUR1541,15ETH-KZT722 511,23ETH-UAH64 463,61ETH-JPY221 000,71TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB74,75USDT-EUR0,94USDT-KZT441,45USDT-UAH39,46USDT-JPY134,67RippleXRPXRP-USD0,38XRP-RUB28,70XRP-EUR0,36XRP-KZT169,31XRP-UAH15,09XRP-JPY51,71Binance CoinBNBBNB-USD306,45BNB-RUB22 910,20BNB-EUR287,70BNB-KZT135 041,67BNB-UAH12 078,46BNB-JPY41 295,02USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB74,75USDC-EUR0,94USDC-KZT437,26USDC-UAH39,46USDC-JPY134,80Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB74,72BUSD-EUR0,94BUSD-KZT437,26BUSD-UAH39,71BUSD-JPY134,53SolanaSOLSOL-USD24,36SOL-RUB1822,65SOL-EUR22,89SOL-KZT10 719,65SOL-UAH955,40SOL-JPY3280,26CardanoADAADA-USD0,38ADA-RUB28,65ADA-EUR0,36ADA-KZT168,73ADA-UAH15,04ADA-JPY51,63SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,01SHIB-UAH0,001SHIB-JPY0,002ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Litecoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Monero на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 22 февраля 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
Huobi
Poloniex
Bybit
MEXC
Binance
CoinEx
Billium
BingX
BitMart
OKXВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Отели за криптовалюту
Сервисы по аренде авто за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Участок земли за криптовалюту
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Авиабилеты за криптовалюту
Календарь ICO
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9356
Биржи:
874
Рыночная капитализация:
$1 146 827 562 539,53
Объём за 24 ч:
$81 173 806 389,49
ETH Газ:
60 Gwei
Быстро
63
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№4 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Нативный токен самой популярной криптобиржи
Binance Coin BNB
Узнай больше
о Binance Coin
Купить Binance Coin
Отзывы
Кошельки
306,45
-2,95%
на 23.02.2023
Нативный токен самой популярной криптобиржи
Мин.
305,52
Макс.
317,38
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
50 036 228 875,36
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
270 282 112,64
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
61 290 000 000,00
Циркуляция
Процентов
82%
Добыто монет
163 276 974,63
Всего монет
200 000 000,00
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
163 276 974,63
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
200 000 000,00
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Новости
Прогнозы
История
Кошельки
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Калькулятор
BNB
BNB-USD
306,45
BNB-EUR
287,6953
BNB-RUB
22 910,202
BNB-UAH
12 078,4585
BNB-KZT
135 041,6658
BNB-JPY
41 295,0175
полный калькулятор
Криптовалюта Binance Coin (BNB)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDTBTCETHBUSDUSDCUSDEURRUBGBPUAHTRYDOGEBRLINRBIDRUSDSZARKRWTWDDAIBKRWIDRTTUSDAUDTHBBCHNGNXRPRUNEIDRUSDPLTCKCSSCCADAPALMSHIBFLUXWETHXVGKLVBSWMATICVETXLMYOPLNLINKRACAWBTCUSTCZECCNYTOOEXPRSCRTHITBTCUSDEXBANDONEPAXXMRWAVESUSDXPOLCSYNKNCCCXXJEWELFLOKIUSTWRXDASHTRXXTBTCBKEL
График курса BNB на
сегодня
Текущий курс
$
306,45
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Binance Coin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
На бирже
Одна из ведущих международных платформ Huobi
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмBEP-2ТехнологияblockchainДата создания2017-06-27Количество блоков278365876Тип доказательстваPoSATwitter@binanceИсходный кодgithub.com/binance-exchange
У крупнейшей централизованной биржи есть собственный нативный токен. С запуском сети Binance Smart Chain (BSC) его функционал значительно расширился. Хотя изначально он использовался трейдерами и инвесторами только для получения скидок на комиссии. Подробный обзор криптовалюты Binance Coin покажет преимущества и недостатки монеты, а также позволит оценить перспективность работы с ней.
История Binance Coin (BNB)
Особенности криптовалюты
Что такое Binance Coin простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология Binance Coin
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Майнинг BNB
Покупка на DEX, CEX, обменниках
Частная сделка
Способы заработка
Программы на бирже
Дополнительные сервисы
Инвестирование
Трейдинг
Где купить BNB
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Лучшие кошельки для BNB
Будущее и перспективы BNB
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Binance Coin на 27 мая 2022 года
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Прогноз стоимости Binance Coin на 12 ноября 2022 года
смотреть все прогнозы
История Binance Coin (BNB)
CEO проекта — Чанпэн Чжао по прозвищу CZ. Иногда его называют криптовалютной рок-звездой. Он учился в McGill University на программиста, стажировался в Японии, где впервые столкнулся с трейдингом, а затем увлекся финансовыми технологиями и торговыми системами.
В 2013 году CEO биржи BTCC Бобби Ли предложил Чанпэн Чжао вложить 10% его капитала в Bitcoin. Тот прислушался к совету, продал квартиру в Шанхае и купил криптомонеты. Но вскоре курс BTC обвалился в 3 раза.
Ч. Чжао не продал монеты, а еще более заинтересовался этой сферой и устроился в обозреватель блоков первой криптовалюты Blockchain.info, а в 2017 решил создать собственную площадку.
Чанпэн Чжао в 2018 г. попал на обложку журнала Forbes благодаря своему успешному стартапу
Причина запуска централизованной биржи (CEX) проста. В 2017 у всех существующих платформ для торговли токенами был неуклюжий интерфейс. Сайты висли и ломались, не было технической поддержки.
Ч. Чжао понял, что может предложить повышенную скорость операций, удобное управление, низкие комиссии и обслуживание пользователей 24/7. Он внедрил опцию обмена одной криптовалюты на другую.
Важные даты:
С 1 по 21 июля 2017 года выпущены токены Binance Coin в сети Ethereum и проведено ICO. В рамках первичной продажи было роздано 100 из 200 млн монет по цене 15 центов/шт. Удалось привлечь около $15 млн, выраженных в ETH и BTC. Причем 35% полученных средств пошли на разработку и улучшение платформы, 50% — на обучение сотрудников, создание и продвижение бренда, а 15% — в резерв на случай ЧП.
Распределение всех монетКоличество единиц криптовалюты BNB
ICO100 млн (50%)
Учредители проекта80 млн (40% от общего числа)
Бизнес-ангелы20 млн (10%)
14 июля 2017 года запущена криптобиржа Binance.
С августа по декабрь 2017 платформа наращивала обороты. На 42 день с момента запуска она вошла в десятку лучших CEX. Еще через 50 суток — в топ-5. На 165 день после открытия биржа заняла 1 место, а на 175 — оборот средств превысил $10+ млрд.
В 2017 г. Бинанс стала биржей №1
Октябрь 2018 — площадка внедряет программное обеспечение Chainalysis KYT, которое помогает отслеживать подозрительные транзакции, связанные с преступной деятельностью.
Апрель 2018 — заключено партнерство с компанией CipherTrace, занимающейся вопросами кибербезопасности и сетями блокчейн.
20 июля 2018 биржа переходит от фиксированной комиссии за сделку в 0,1% на многоуровневую систему. Размер сбора зависит от роли инвестора, количества монет на балансе, торгуемых объемов за 30 суток. Для мейкера комиссия колеблется от 0,1% до 0,02%, а для тейкера — от 0,1% до 0,04%.
Март 2019 г. — коин остается самым успешным токеном стандарта ERC-20, за неделю показывая темпы роста +40%.
18-23 апреля 2019 г. — запущен собственный блокчейн BC, началась генерация блоков. Создан нативный токен Binance Coin с общей эмиссией 200 млн. Причем 11+ млн будут сожжены, а 48 — зарезервированы. Первые 5 млн BNB переведены на основной счет площадки, а аналогичное число токенов стандарта ERC-20 уничтожено.
Объявлено, что после 23 апреля 2019 года криптобиржа Binance больше не будет выводить собственные коины, созданные в сети Ethereum. В итоге все такие монеты должны перейти в новый блокчейн. При вводе на биржу они автоматически преобразуются на токены стандарта BEP-2
Июль 2019 — стала доступна маржинальная торговля + проведен хардфорк Galileo.
Август 2019 — произведено обновление протокола Hubble для повышения безопасности сети и добавления новых функций.
Сентябрь 2019 — открылось американское подразделение BinanceUS. С 23 сентября основная платформа перестала принимать граждан США (это 13-30% общего числа клиентов). Деятельность подразделения проводится в регулируемой среде. Оно получит лицензию во всех штатах на ведение финансовой деятельности, будет соблюдаться закон о банковской тайне.
Май 2020 — запущена TestNet нового блокчейна Smart Chain.
Июнь 2020 — за счет внедрения обновлений скорость обработки транзакций на основной бирже выросла в 10 раз.
Сентябрь 2020 — запущен новый блокчейн Smart Chain, на котором можно разворачивать смарт-контракты. Он будет работать параллельно первой запущенной цепочке. Доступна опция стейкинга Binance Coin.
Разработка нового блокчейна велась с поддержкой десятков партнеров. Среди них ChainLink, Aave, Ontology, ForTube.
24 июня 2021 — запущен маркетплейс для NFT.
Особенности криптовалюты
Binance — это целая экосистема, а не только биржа или протокол, на котором сгенерирована монета. В нее входят:
Биржа Binance для безопасной быстрой торговли. Функционирует за счет служебного токена BNB. Занимает 1-е место среди платформ для обмена крипты по версии CoinMarketCap (на 30 августа 2021 года). На ней доступны 1593 торговых пар, листинг прошли 439 монет, есть поддержка 40+ фиатных валют.
Венчурное подразделение Labs, которое инвестирует в блокчейн-стартапы и сообщества. Уже было профинансировано свыше 100+ проектов, которые популяризуют и продвигают технологию цепочки блоков.
Образовательная площадка Academy. Путеводитель для новичков в мир криптовалют и блокчейна.
Благотворительная платформа Charity Foundation. По данным на август 2021, через нее было пожертвовано 2958 BTC (около 140 млн долларов).
Организация Research, которая публикует отчеты об анализе криптовалютного рынка. Научные исследования помогают инвесторам делать продуманные вклады.
Платформа для генерации токенов Launchpad. Разработчики и предприниматели могут реализовать блокчейн-проекты.
Криптовалютная энциклопедия Info. Сайт на 100% открыт. Каждый может внести свой вклад.
Chain + Smart Chain — 2 блокчейна. На первой цепи работает децентрализованная биржа для торговли токенами.
Trust Wallet. Официальный надежный децентрализованный кошелек платформы, который подходит для хранения, отправки, получения криптовалют.
Бинанс — это не только биржа и протокол, а целая империя, включающая организации, инструменты и ПО
У проекта 2 блокчейна. Они работают параллельно и выполняют разные функции, но в обоих используется монета BNB.
Блокчейн BC создавался, чтобы стать маркетплейсом для генерации коинов, их использования и торговли ими. Главная разработка — децентрализованная биржа. На ее базе можно выпускать токены стандарта BEP-2.
Блокчейн Smart Chain (BSC) работает на алгоритме Proof-of-Staked-Authority (PoSA). В него была добавлена опция стейкинга криптовалюты BNB. Это среда для программистов, на которой можно создавать умные контракты, развертывать приложения dapps, разрабатывать децентрализованные финансовые инструменты и расширять экосистему проекта. Можно также выпускать токены стандарта BEP-20.
Монеты BEP-2 и BEP-8, созданные на BC, можно поменять на новый формат, принятый в BCS. Перемещать токены между цепочками удобнее через BinanceChainWallet, который устанавливается в браузеры Firefox и Google Chrome.
Блокчейн поддерживает интеграции Ontology, Chainlink, Swipe, совместим с виртуальной машиной Ethereum (EVM). Последняя позволяет использоваться инструменты и разработки Ether. На базе BSC к августу 2021 года было выпущено 1311 программ. Самые масштабные и популярные проекты:
Децентрализованная биржа PanckaceSwap. В августе 2021 года занимает 1 место среди DEX.
Протокол Venus. Выступает альтернативой Compound в сети Ethereum.
Децентрализованная обменная платформа Biswap.
По общей сумме средств, заблокированных в самых популярных протоколах финансовых инструментов, в марте 2021 блокчейн BCS обошел даже Эфир. Так что у Binance есть все основания в перспективе обогнать «самую популярную среду для разработчиков». По количеству проводимых транзакций в сутки платформа также обходит Ethereum. У BCS 26 августа 2021 — $5,8 млн, а у Эфира — $1,17 млн.
По количеству операций в сутки BCS обходит Ethereum (данные на август 2021 года)
Главные преимущества сети, которые привлекают розничных инвесторов и разработчиков, — лучшая скорость транзакций + низкие комиссии. Недостаток же — высокая централизация. Но этот минус не отталкивает большинство пользователей.
Что такое Binance Coin простыми словами
BNB — это криптовалюта, которая необходима для поддержания работы экосистемы Бинанс. Изначально монеты генерировались в сети Ethereum, стандарт ERC-20. Затем были перевыпущены на собственном блокчейне BC. Стандарт — BEP-2. Коины выполняют роль служебного токена, который обладает высокой ликвидностью и открывает доступ к сервисам, товарам и услугам эмитента.
Как и другие монеты, Binance Coin можно использовать для торгов и других операций. Ее функционал с момента создания был расширен.
С запуском нового блокчейна BSC-монета стала нужна для оплаты операций: переводов, развертывания смарт-контрактов, dapps, DeFi. В этой сети коин применяется в формате BEP-20. В первой цепи BC токен используется в первую очередь для доступа к функционалу бирж (CEX + DEX), снижения комиссий, получения пассивного заработка.
Характеристики
Binance Coin (BNB) — это популярная нативная монета, выпущенная на собственном блокчейне. Ее базовые особенности рассмотрены в таблице.
Параметры на конец августа 2021Комментарий
Рейтинг на CoinMarketCap№4
Рейтинг на Crypto.ru№6
Рыночная капитализация$80+ млрд
Количество монет, которые циркулируют на рынке168+ млн (100%)
Минимальный курс за все время$0,09611 (1 августа 2017 года)
Максимальная цена за весь период$690,93 (10 мая 2021 года)
Принцип работы
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
Проект параллельно использует 2 блокчейна, в каждом из которых применяется монета BNB. Изначально была запущена 1 цепочка — BC. Она работает на модели консенсуса Tendermint BFT. Не требует активного майнинга, который необходим при Proof-of-Work (PoW).
Для обеспечения работы достаточно более ⅔ честных участников. Список валидаторов, которые защищают сеть, проверяя блоки, строго ограничен.
Цель создания этой цепи — выпустить более скоростной блокчейн с высокой пропускной способностью. По сути нужно решить главные проблемы сети Ethereum, которая использовалась изначально. Ее скорость — 14 TPS.
Хоть реализованная система была оптимизирована под сверхбыстрые сделки, у нее негибкая внутренняя структура, которая плохо подходила для создания dapps. BC оказалась заточена только под одну площадку — Binance DEX для трейдинговой торговли.
В 2020 сектор DeFi стал активно расширяться. Тогда разработчики сети Binance Chain поняли, что им недостает важного функционала. Но добавление возможности развертывать умные контракты снизило бы производительность блокчейна. Тогда запустили параллельно вторую сеть.
BSC — это не решение 2-го уровня и не офчейн. Это полноценная независимая цепочка блоков, которая будет продолжать функционировать даже при остановке BC.
Новая сеть работает на алгоритме Proof of Staked Authority (PoSA). Он появился через совмещение Proof-of-Authority и Delegated-Proof-of-Stake. Благодаря низкому интервалу между блоками и высокому лимиту на gas, позволяющему включать больше операций в 1 структуру, достигается высокая скорость обработки транзакций. Особенности:
Как и версия BC, это скоростная сеть.
Лимит gas на блок — 30 млн.
Сеть разрастается очень быстро — примерно на 420 ГБ в год.
Средний размер блока — 60 тыс. байт.
При создании не генерируются новые монеты. Более того разработчики внедрили механизмы, которые приводят к уничтожению части коинов. Общее предложение регулярно уменьшается.
Средний показатель: 60 000 байт
Чтобы стать валидатором сети, нужно стейкать монеты. Подробности:
Минимальное количество для выдвижения себя в качестве кандидата — 10 000 монет. По курсу августа 2021 года — $4 780 000+.
Кандидаты, у которых большего всего криптомонет, становятся валидаторами. Общее количество — 21. Список обновляется 1 раз в 24 часа.
Обычные пользователи могут делегировать свои монеты кандидатам, повышая их шансы генерировать блоки и получать за это вознаграждение в виде комиссий.
ТОП действующих валидаторов в августе 2021 годаМощность, BNB
BscScan744 895
TW Staking732 552
NodeReal730 263
HashQuark719 891
Блокчейн BSC критикуется из-за высокой монополизации. Сеть контролирует ограниченный круг компаний. Более того стать валидатором со временем будет все сложнее. Аналитик Уилсон Уитиэм назвал сеть форком Эфира с централизованным контролем. Ведь 5-6 валидаторов тесно связаны с руководством проекта.
Скорость транзакций
BCS — это быстрый блокчейн, у которого на обработку транзакции уходит примерно 3 секунды. Была зафиксирована максимальная скорость в 236 TPS. Но при полном использовании сети может быть установлена и более высокая планка.
27 мая 2021 г. BSC в Twitter опубликовали скрин со скоростью операций в 236 TPS
Это хороший темп, если сравнивать с главным конкурентом Ethereum (около 14 TPS) или Bitcoin (7-8 TPS). Но он значительно уступает скоростной сети Solana c заявленным максимумом в 50 000 TPS.
При таких показателях блокчейн Бинанса устанавливает небольшую комиссию. Средняя плата за газ — 5,9-6 Gwei (около 0,000000006 BNB).
То есть сбор при простом переводе средств будет меньше 0,01 цента. За более сложные операции со смарт-контрактами — менее $1. Для сравнения, у главного соперника Ethereum средняя комиссия — $25+.
Отличительные черты
Крипта Binance Coin выделяется среди конкурентов благодаря таким особенностям:
Это нативный токен собственного блокчейна BC. Стандарт — BEP-2. В другой сети проекта BSC используется в формате BEP-20.
Это технический служебный токен, который первоначально создавался для получения скидок на транзакции в топовой бирже Бинанс. Но его функции постоянно расширяются. В 2021 году он используется для погашения комиссий, скидок, развертывания dapps, DeFi, смарт-контрактов, оплаты услуг, товаров.
Монета может применяться в других сетях, связанных с блокчейном проекта (Qlink, Skycoin).
Выпускаются десятки Wrapped-версий других токенов. Благодаря этому можно использовать разные монеты в Dapps Бинанса. Например, токен LINK применяют для фермерства в Smart Chain. Функционал платформы позволяет быстро выпускать врапнутые версии.
BSC — молодая, но уже популярная среда для разработчиков, которая переманивает клиентов у Ethereum. На ее базе функционирует самая знаменитая DEX PancakeSwap V2. На нее приходится 27% от объема торгов всех децентрализованных платформ (данные актуальны на август 2021 года).
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
200 000 000,00
В обращении
163 276 974,63
Оборот
82%
Технология Binance Coin
Главные разработки — 2 собственных блокчейна, которые существуют параллельно и позволяют пользователям проводить мгновенные p2p-транзакции и создавать программы. В рамках проекта были запущены собственные биржи, а также:
Популярный кошелек Trust Wallet.Он позволяет хранить монеты, заниматься стейкингом, собирать невзаимозаменяемые токены NFT.
Кошелек был разработан Binance
Маркетплейс для торговли. Здесь пользователи покупают, продают произведения искусства, коллекционные предметы. У него наиболее высокая ликвидность по сравнению с другими платформами.
BinancePay позволяет покупать товары за коины. Популярные сайты, сотрудничающие с сервисом, — туристическая платформа Travala (можно оплатить проживание в отеле), CoinsBee и Cryptorefills с подарочными картами, Cybertino для NFT.
BinanceCard для покупки товаров в 60 млн магазинах/сайтах. Криптовалюту легко перевести со спотового кошелька.
Bridge — сервис для быстрого безопасного создания wrapped-версий токенов, чтобы использовать их в сети, приложениях проекта.
Для программистов созданы клиентские наборы инструментов SDK. Разработаны библиотеки для 7 языков — Java, JavaScript, C#, Python.
Капитализация
50 036 228 875,36
Эмиссия монеты
После запуска собственного блокчейна было создано 2 млн токенов. Их эмиссия строго ограничена. То есть выпуск новых коинов невозможен. Более того в систему заложен механизм сжигания монет.
Подразумевается безвозвратное уничтожение и сокращение общего предложения. Сжигание происходит каждый квартал. Оно будет остановлено, когда общее количество выпущенных монет сократится вдвое. То есть будут уничтожены 100 млн единиц криптовалюты.
Сколько монет будет сожжено в конкретный квартал, зависит от объема торгов в 3-месячный период.
К июлю 202 проведено 16 процедур уничтожения. Общее число потерянных криптомонет — 31 863 791. Суммарное предложение было уменьшено на 15,93%. Последнее сжигание проведено 16 июля 2021: владельцы уничтожили 1 296 728 BNB ($393,6+ млн). Это 0,65% от общего числа выпущенных единиц.
Обеспечение
У криптомонеты нет классического обеспечения в виде золотых резервов, природных ресурсов. Курс не привязан к цене фиатных валют, как в случае со стейблкойнами. Но за криптовалютой стоит целая экосистема, состоящая из бирж (CEX и DEX), а также обучающих, информационных и благотворительных платформ.
Проект поддерживают крупные институционные инвесторы, в том числе популярные блокчейны (Aave, Ontology). Это снижает волатильность криптовалюты и дает предпосылки для роста, а не падения цены.
По какому назначению вы чаще используете BNB?
Оплата товаров и услуг
Оплата комиссий
Для долгосрочного инвестирования
В качестве залогового актива
Просмотреть результаты
Загрузка ...
Использование
В 2017 году токен создавался для предоставления скидок на торговые комиссии на бирже Binance. По мере развития проекта он стал использоваться в многочисленных приложениях для оплаты услуг, поездок, развлечений, продажи монет через сервис Launchpad. В Twitter разработчики предложили 10 способов наиболее эффективного применения токена:
Оплата комиссий. Трейдеры на CEX получают скидку в 25% на спотовую, маржинальную, фьючерсную торговлю.
Оплата услуг, товаров у 60+ млн продавцов. Количество партнеров возрастает.
Обмен на фиат.
Применение как залогового актива.
Инструмент сбережения капитала на кошельках.
Выплата для работников биржи проекта.
Применение в социальных сервисах, на сайтах.
Инструмент для трейдинга/инвестиций.
Применение в связанных с проектом блокчейнах.
Использование для запуска dapps, DeFi, смарт-контрактов.
Способы получения
Ни одна из сетей проекта не работает на методе достижения консенсуса PoW. Классическая добыча с помощью компьютеров невозможна. Но дополнительные монеты можно получить через стейкинг. Также криптовалюта торгуется на CEX и DEX. Ее получится купить через обменник.
Майнинг BNB
С запуском Smart Chain инвесторам стала доступна опция стейкинга. Принцип прост: нужно заморозить криптомонеты на счету на конкретный период и получать %. Заниматься стейкингом можно через биржу и кошельки, например, Trust Wallet. Согласно калькулятору, ставка колеблется от 8%+ до 10% годовых.
Покупка на DEX, CEX, обменниках
Криптовалюта торгуется не только на собственной бирже. Купить ее можно через:
Централизованные платформы — KuCoin, Poloniex, FTX, BitHumb.
DEX — крупнейшая биржа PancakeSwap.
Обменные сайты — Kursov24, Baksman, XChange. Это менее надежный способ. Ликвидность и безопасность у них ниже, но зато перевести деньги можно с банковских карт, онлайн-кошельков, различных систем.
Платежный сервис — AdvCash.
Кошельки — TrustWallet, FreeWallet. Быстрый способ, но комиссии часто высокие (даже 5%).
Частная сделка
Можно купить монеты у другого лица. Частный перевод позволит обговорить все условия: цену, количество. Но все риски ложатся на покупателя.
Способы заработка
Получить прибыль можно с помощью инвестиций, трейдинга. Другой вариант — использовать пассивный заработок в экосистеме проекта.
Программы на бирже
Криптовалютная платформа для торговли Бинанс предлагает такие инструменты:
BNB Vault — агрегатор для получения дохода. Пользователь замораживает криптомонеты и одновременно участвует в DeFi-стейкинге, Launchpool, депозите с плавающей ставкой и различных других проектах. Проценты начисляются каждый день. Расчетная доходность годовых — 6,05%.
DeFi-стейкинг — пользователь отправляет токены в пулы проектов и получает пассивный доход. Сроки гибкие. Годовая доходность — 7,23%.
Liquid Swap — можно отправлять токены в пулы ликвидности конкретных пар и получать прибыль. Например, CHR/BNB предлагает доходность в 39,27% (из них комиссия — 29,95%, а награда в BNB — 9,32%), а COS/BNB — 30,24%.
Дополнительные сервисы
Экосистема проекта включает разные платформы и сайты, помогающие зарабатывать. Популярные варианты:
Launchpool — сервис, позволяющий стейкать топовые криптовалюты и получать дополнительные токены. Например, расчетная доходность при инвестировании в Launchpool-MBOX — 5,85%.
PanckaceSwap — DEX с опцией Farm. Пользователь выбирает ферму с подходящей парой токенов, например, BNB/CAKE. Криптовалюта замораживается на счету, начинается фарминг. Вознаграждение выплачивается в токенах.
Инвестирование
Подробный обзор криптомонеты BNB с момента запуска показывает, что изначальная цена возросла на 500 000+ %. CoinmarketCap оценивает рентабельность вложений в 420 913%. То есть он рекомендует ее для инвестиций. Учитывая встроенный механизм сжигания, у цены есть реальные основания к росту.
Трейдинг
Пользователи могут заработать, используя высокую волатильность криптовалюты. Ее можно выгодно покупать во время падения рынка и продавать по мере его восстановления. Помимо спотовой торговли, доступна также маржинальная, фьючерсная.
Где купить BNB
Новичкам в мире криптовалют удобно заключить сделку через платежный сервис AdvCash, обменник или централизованную биржу. У DEX более сложный функционал. Самый простой способ — зарегистрироваться на бирже проекта.
Обменники
Топ обменных пунктов
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinCraddle
4.8
198
184791
323 460 000,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CatChange
4.9
105
185929
2 388 909,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Cryptolavka
4.9
1374
176365
1 132 535,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi5.0$ 313,19MIN: $ 303,39MAX: $ 314,932068,41 BNB$ 638 797,45 $ 313,19КупитьOKX4.6$ 313,25MIN: $ 303,49MAX: $ 315,299154,96 BNB$ 2,83 млн $ 313,25КупитьPoloniex4.9$ 312,92MIN: $ 303,31MAX: $ 314,936168,61 BNB$ 1,90 млн $ 312,92КупитьBinance4.7$ 313,20MIN: $ 303,20MAX: $ 315,30305 042,06 BNB$ 94,17 млн $ 313,20КупитьGateio2.0$ 313,09MIN: $ 303,37MAX: $ 315,1212 515,04 BNB$ 3,86 млн $ 313,09Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
На формирование цены влияют:
Настроение на крипторынке и изменение стоимости Bitcoin. Хотя до 2019 коин Бинанс не коррелировал с первой цифровой валютой, чем подогревал интерес инвесторов.
Ограничения регуляторов. В 2020-2021 из-за ужесточения режима и выдвинутых обвинений биржа уже перестала сотрудничать с резидентами канадской провинции Онтарио, а Британское подразделение запретило ей деятельность в стране. Подобные события провоцируют падение или замедление роста цены.
Сотрудничество с институционными инвесторами.
Внедрение обновлений. В том числе новых способов пассивного заработка.
Расширение экосистемы проекта.
Деятельность других криптовалютных бирж. Популярность CEX Бинанс напрямую влияет на цену нативного токена.
Публикации в СМИ, социальных сетях, высказывания медийных личностей.
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Наиболее безопасный способ сберечь активы — перевести их на кошелек. Помимо TrustWallet, токены стандартов BEP-2, BEP-20 поддерживают Token Pocket, BinanceChain (аналог Metamask), Exodus, Atomic Wallet, Zelcore.
Лучшие кошельки для BNB
Ellipal Titan
Ellipal Titan
5.0
87
Некастодиальный													Локальный													Аппаратный
+7
Обзор
Сайт
Скачать
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Cwallet
Мультиподписи
Cwallet
4.9
95
Мобильный													Браузерный
+6
Мультиподписи, 																																				Встроенный обменник
Обзор
Сайт
Скачать
SafePal S1
Встроенный обменник
SafePal S1
4.6
17
+1
Hardware
Некастодиальный													Мобильный													Аппаратный
+6
Встроенный обменник, 																																				Стейкинг
Обзор
Сайт
Скачать
Enjin Wallet
Enjin Wallet
4.2
39
Мобильный													Кастодиальный
+3
Обзор
Сайт
Скачать
Будущее и перспективы BNB
В 2021-2022 разработчики сосредоточатся на 2 глобальных перекликающихся целях:
Создание инструментов для улучшенного взаимодействия разных блокчейнов. Благодаря развитию инфраструктуры будет усилена связь в среде DeFi и централизованного финансирования.
Построение новых мостов для взаимодействия, переноса активов между Dapps.
Проект реализует концепцию Web 3.0, дав возможность блокчейнам быстро и безопасно обмениваться токенами.
Будут укрепляться инфраструктура, повышаться надежность сети, проверяться и улучшаться проведение кросс-цепочки транзакций. Акцент делается на развитии системы DeFi и Dapps. Причем разработчики сосредоточатся на конкретных сегментах рынка: Fan Tokens, игры. Сообщество специалистов будет постоянно расширяться.
Аналитика и прогнозы
Несмотря на то что на биржу и криптовалюту ополчились регуляторы в 2021 году, большинство экспертов предрекают стабильное увеличение цены койна. Популярные прогнозы:
WalletInvestor предсказывает рост цены в течение 2021 года на 17,31%. В 2022 койн будет торговаться в диапазоне $602-677, а в 2026 — по $1395.
Longforecast предрекают, что уже к началу 2022 цена достигнет планки в $934+, а к концу 2023 — $1427.
DigitalCoinPrice предсказывают, что в конце 2021 — в начале 2022 койн будет торговаться по $718. В 2025 будет установлен новый рекорд в $1427.
CoinPedia считает, что при благоприятном состоянии крипторынка монета уже к началу 2022 может стоить $1000. А за последующие 2-3 года ее цена увеличится еще втрое.
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
У нативного токена крупнейшей платформы для обмена есть все основания вырасти в цене. Биржа постоянно развивается, предлагает новые инструменты для трейдеров. Она не собирается уступать первенство. В сфере DeFi проект начал развиваться не так давно, но уже показал результаты. В перспективе BSC может стать средой для разработки №1, что приведет к значительному росту цены.
В ответ на нападки регуляторов Ч. Чанпэн отвечает, что у его платформы больше всего биржевых лицензий в мире и их список растет.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
💵 Что дает использование Binance Coin для оплаты торговых сборов?
Пользователь получает скидку в 25% для любых видов сделок — спотовых, маржинальных, фьючерсных.
👛 Какие самые популярные кошельки для хранения Binance Coin?
TrustWalleet, Exodus, Guarda, AtomicWallet.
💰 Где купить Binance Coin по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 23 февраля 2023 на бирже Huobi.
🪙 Binance Coin — это токен стандарта ERC-20?
Нет, хотя изначально он был создан в сети Ethereum. Но в 2019 проект запустил собственный блокчейн.
⚖ Какая торговля доступна на бирже?
Спотовая, маржинальная, обмен p2p, операции с деривативами. Есть поддержка фиата.
✅ Пользователям нужно проводить верификацию на Binance?
Да, с 20 августа 2021 платформа ввела обязательную проверку личности для доступа ко всем сервисам. Для тех, кто не прошел процедуру, будут доступны лишь опции отмены ордера, вывода денег, закрытия позиций.
Стоит ли покупать криптовалюту Binance Coin в 2023 году
Да
Нет
Нативный токен самой популярной криптовалютной биржи
Среда проекта привлекает разработчиков, так что Binance может составить конкуренцию в сфере DeFi, Dapps блокчейну Ethereum
Высокая скорость транзакций + низкие комиссионные сборы
Большой выбор инструментов для получения пассивного дохода
Постоянные конфликты с финансовыми регуляторами разных стран (Италия, Мальта, Великобритания)
Высокая централизация
Прибыль от пассивного заработка не такая уж высокая в сравнении с некоторыми другими криптомонетами
Binance Coin
4.8
Начать торги
Новости по монете
20.02.2023
Суммарный отток цифровых активов из ETP составил $32 млн за неделю
05.01.2023
Аналитики предрекли крах криптовалютной биржи Binance
16.02.2023
Курс криптовалюты биткоин взлетел на 11% за ночь
17.01.2023
Завершено 22-е ежеквартальное сжигание BNB
09.01.2023
Капитализация криптовалют выросла более чем на $25 млрд за сутки
26.12.2022
Цифровые валюты XDC и LTC выросли в цене
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Golden_Ray Новичок
30 Авг 2021
в 19:51
Я когда узнал о количестве способов использования этой крипты, сильно «удивился». Почему она не конкурирует с биткоином. Конечно, вряд ли кто-то подвинет с трона этого «короля криптовалют», но все же. На Бинансе местный токен можно торговать наравне со 150 другими монетами. Он привязан к множеству торговых пар. Перед теми, кто поставил цель постоянно зарабатывать эту крипту, Открываются колоссальные покупательские способности. Существует около сотни способов потратить монету. Ею можно оплатить как покупку еды, так и покупку дома. И еще один момент. Можно зайти в раздел Binance Reserch и полностью изучить материал об этом токене и других монетах. Иногда Лайткоин называют серебром, но, может пора уже так назвать и эту крипту?
Ответить
Voodookazahn Новичок
28 Авг 2021
в 09:59
Этим токеном можно торговать просто «на ходу». Имею в виду то, что купить ее очень просто и через банковские карты, и за другую крипту, и за стейблкоины. А потом сразу начать торги на бирже Бинанс. Свое «детище» эта компания в обиду не даст, уверен. Для удобства можно даже мобильную версию платформы использовать. Но есть и другие варианты — например, просто хранить ее, ожидая пока вырастет цена. Для этого монету можно положить в TrustWallet прямо на бирже. Но это совершенная противоположность моим планам. Я пассивность не люблю. Пока эта монета звезд с неба не приносит, но то ли еще будет.
Ответить
Gardamuro Новичок
17 Авг 2021
в 19:00
Я отказался от использования некоторых мелких монет в пользу BNB. Просто поменял их на эту крипту и теперь торгую только ее. Сделать это было нетрудно — на Бинансе задействовано столько разновидностей монет и торговых пар, что никаких затруднений обмен не вызывает. Решение принял на основании растущей популярности токена. Конечно, понимаю, что вместе с ростом будут и падения. Но эта монета уже настолько завязана в финансовых операциях, расчетах между компаниями и вообще в повседневной жизни, что это можно назвать ее обеспечением. Типа как рубль обеспечивается золотом. Уверен, что к такому же выводу пришли и другие держатели этой крипты.
Ответить
Ваш отзыв на BNB
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
23 февраля
11:47
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15 февраля
16:00
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
Прогноз курса Binance Coin на 2023 год
Калькулятор
BNB
BNB-USD
306,45
BNB-EUR
287,6953
BNB-RUB
22 910,202
BNB-UAH
12 078,4585
BNB-KZT
135 041,6658
BNB-JPY
41 295,0175
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Binance Coin
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
На бирже
Одна из ведущих международных платформ Huobi
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмBEP-2ТехнологияblockchainДата создания2017-06-27Количество блоков278365876Тип доказательстваPoSA
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
22 618,84
3,12
Объем за 24 ч
15,52 млрд
Капитализация
436,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1640,08
4,00
Объем за 24 ч
4,72 млрд
Капитализация
200,70 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0
Объем за 24 ч
699,30 млн
Капитализация
70,46 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,38
2,81
Объем за 24 ч
678,69 млн
Капитализация
38,40 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
306,45
2,95
Объем за 24 ч
270,28 млн
Капитализация
50,04 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
Huobi
5
63
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
52
Торговать
Обзор
Bybit
4.9
56
Торговать
Обзор
MEXC
4.8
41
Торговать
Обзор
Binance
4.7
37
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinCraddle
4.8
198
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
CatChange
4.9
105
Перейти
Обзор
Cryptolavka
4.9
1374
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
23.02.2023
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15.02.2023
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
23.02.2023
Ретро NFT-игра привлекла $10 млн от инвесторов
23.02.2023
Регулирование криптовалют на Тайване намечено к 16 мая 2023 года
23.02.2023
Цена на криптовалюту BSC взлетела на 818% за неделю
смотреть все
Новое в блогах
23.02.2023
Работают ли поговорки на фондовом рынке?
Киты инвестиций
23.02.2023
Фармилка в деталях🚸
Фармер
23.02.2023
Что такое первый парачейн Statemint в сети Polkadot
Игорь Ко-Ши
22.02.2023
Ежедневный обзор и мысли по рынку: 22 февраля
Максим
22.02.2023
Почему Ordinals NFT в сети Bitcoin вызвали разногласия
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1092 ответа
Какие преимущества и недостатки у частных блокчейнов?
OneBTC
13 ответов
Как блокчейн может повлиять на международную торговлю?
Галина Р
13 ответов
Последние сообщения форума
Что такое шилинг крипты?
Т.е. получается, что они обращаются к «создателю» и он им платит за рекламу?
Читать далее
Лучшие индикаторы технического анализа
Одним из ключевых инструментов, используемых в техническом анализе, являются индикаторы - математические вычисления, основанные на цене и/или объеме криптовалюты. Вот три лучших индикатора ТА:
это один из наиболее широко используемых технических индикаторов. Он рассчитывает среднюю цену актива за указанный период времени и используется для выявления тенденций. Чаще всего используют 50-дневные и 200-дневные скользящие.
RSI — это индикатор импульса, измеряющий величину недавних ценовых изменений для оценки состояния перекупленности или перепроданности. Используется шкала от 0 до 100, при этом значения выше 70 указывают на состояние перекупленности, а значения ниже 30 - перепроданности.
применяют для измерения волатильности. Он состоит из простой скользящей средней и двух стандартных отклонений, нанесенных выше и ниже скользящей средней. Выход цены за пределы полос считается сигналом о перекупленности или перепроданности криптовалюты.
Хотя эти три индикатора популярны и эффективны, ни один из них не является надежным, и трейдеры должны использовать комбинацию инструментов технического анализа для принятия обоснованных торговых решений.
Читать далее
Что такое теория Доу?
Теория Доу — аналитический метод, используемый для прогнозирования рыночных тенденций. Он разработан Чарльзом Доу в конце 1800-х годов и составляет основу современного технического анализа. Согласно теории, рынки движутся в трендах, которые делятся на первичные, вторичные и второстепенные тренды. Первичный тренд — это общее долгосрочное направление рынка, вторичный
— временное отклонение от основного тренда. Второстепенные — более короткие отклонения от вторичного тренда.
Теория основывается на анализе двух индексов — промышленного индекса Доу-Джонса (DJIA) и транспортного индекса Доу-Джонса (DJTA). Когда оба индекса движутся в одном направлении, это сигнализирует о подтверждении тренда. Если индексы смотрят в противоположные стороны, это может сигнализировать о развороте тенденции.
Теория также рассматривает объем как важный показатель силы рынка. На здоровом рынке объем увеличивается по мере роста цен и уменьшается по мере их падения. Если объем не следует ценовому тренду, это может сигнализировать о слабости рынка.
Теория Доу до сих пор используется аналитиками для определения тенденций и разворотов. Но помните - ни один подход к техническому анализу не может точно предсказать движение рынка. Как и в случае любой инвестиционной стратегии, важно провести тщательное исследование и учесть множество факторов, прежде чем принимать какие-либо решения.
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
4.7
Encircled
4.7
Black Stallion
4.5
BlackShadowCoin
Minima
3.8
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
«Нужно вложить большие усилия в образование людей» — Владимир Смеркис, региональный директор Binance
Интервью
Топ-10 программ для майнинга на видеокарте Nvidia
Майнинг
Майнинг-пул Hiveon
Майнинг-пулы
Майнинг-пул Ethermine
Майнинг-пулы
Таблица хешрейта процессоров
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
Golden_Ray Новичок
14.02.2023 в 19:00
Flare
Прикупил как минимум до листинга на Бинанс. Скальпингом я не…
Все
отзывы на Flare
x_painrunner_x Новичок
13.02.2023 в 19:00
Lido DAO
Держу монеты эфира в стекинге на Lido и прикупил их токен на всякий…
Все
отзывы на Lido DAO
BurielX Гуру
09.02.2023 в 19:00
Beam
Очень дешевые анонимные транзакции, можно создавать свои активы.…
Все
отзывы на Beam
ceremath89 Новичок
07.02.2023 в 19:00
Flare
Немного закупился. Пока не очень доверяю проекту. Сначала им…
Все
отзывы на Flare
samushi Новичок
07.02.2023 в 19:00
Lido DAO
Монета хорошо реагирует на биткоин, корреляция сильная. Можно…
Все
отзывы на Lido DAO
смотреть
все
Павел Новичок
16.02.2023 в 19:00
FREE2EX
Торгую в веб версии терминала. С Tick Trader до этого (открытия счета…
Все
отзывы на FREE2EX
makamaka Новичок
12.02.2023 в 19:00
Uniswap (v3)
Если ты лоханулся, то зачем биржу винишь? В чем ее то косяк? За что…
Все
отзывы на Uniswap (v3)
Тимофей Новичок
11.02.2023 в 19:00
YoBit
Лично для меня йобит топ, потому что, здесь самая честная…
Все
отзывы на YoBit
Ratmir Новичок
30.01.2023 в 19:00
Atlantis
I liked this crypto exchange, referral good give the ATC, AC, ABTC, & stabilisation exchange platform. Like 👍🏻…
Все
отзывы на Atlantis
Джэк Новичок
29.01.2023 в 19:00
MEXC
Мне понравилась биржа за быстрые транзакции, да есть недостатки…
Все
отзывы на MEXC
смотреть
все
История Binance Coin (BNB)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить BNB
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Binance Coin
Будущее и перспективы BNB
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Binance Coin в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум