Cardano (ADA) - криптовалюта, обзор монеты, что это за валюта и ее особенности
Youtube
Telegram
Twitter
Вакансии
Форум
USDEURRUBUAHKZT
Вход /
Регистрация
Главная
Криптовалюты
РейтингиВсе монетыКатегорииТОП монет 2023Топ-5 криптовалютС потенциалом роста ценыРоссийскиеСтейблкоиныЛучшие NFT-токеныНовые токены 2023Новые DeFiАнонимныеС ограниченной эмиссиейСамые дорогиеЛучшие мастернодыЛучшие для торговлиНовые криптовалютыКонкуренты EthereumПерспективные альткоиныВолатильныеПривязанная к долларуСамые недооцененныеСамая стабильная криптовалютаТоп-токеныДецентрализованныеОбеспеченные золотомНаименее зависящие от биткоинаБлокчейн-игрыИгры Play-to-EarnПроекты Move-to-EarnТокены бирж криптовалютКакую криптовалюту купить в 2023Список токенов на EthereumПрогнозы курса BitcoinПрогнозы курса EthereumКурсыBitcoinBTCBTC-USD24 076,32BTC-RUB1,80 млнBTC-EUR22 618,84BTC-KZT10,55 млнBTC-UAH942 808,15BTC-JPY3,25 млнEthereumETHETH-USD1640,08ETH-RUB124 421,14ETH-EUR1541,15ETH-KZT722 511,23ETH-UAH64 463,61ETH-JPY221 000,71TetherUSDTUSDT-USD1,00USDT-RUB74,75USDT-EUR0,94USDT-KZT441,45USDT-UAH39,46USDT-JPY134,67RippleXRPXRP-USD0,38XRP-RUB28,70XRP-EUR0,36XRP-KZT169,31XRP-UAH15,09XRP-JPY51,71Binance CoinBNBBNB-USD306,45BNB-RUB22 910,20BNB-EUR287,70BNB-KZT135 041,67BNB-UAH12 078,46BNB-JPY41 295,02USD CoinUSDCUSDC-USD1,00USDC-RUB74,75USDC-EUR0,94USDC-KZT437,26USDC-UAH39,46USDC-JPY134,80Binance USDBUSDBUSD-USD1,00BUSD-RUB74,72BUSD-EUR0,94BUSD-KZT437,26BUSD-UAH39,71BUSD-JPY134,53SolanaSOLSOL-USD24,36SOL-RUB1822,65SOL-EUR22,89SOL-KZT10 719,65SOL-UAH955,40SOL-JPY3280,26CardanoADAADA-USD0,38ADA-RUB28,65ADA-EUR0,36ADA-KZT168,73ADA-UAH15,04ADA-JPY51,63SHIBA INUSHIBSHIB-USD0,00001SHIB-RUB0,001SHIB-EUR0,00001SHIB-KZT0,01SHIB-UAH0,001SHIB-JPY0,002ПрогнозыПрогноз стоимости ApeCoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 24 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Litecoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 23 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Monero на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Ethereum на 22 февраля 2023 годаПрогноз стоимости Bitcoin на 22 февраля 2023 годаВсе криптовалюты
Биржи
Все криптобиржи
Без верификации
На русском языке
С выводом рублей
Белорусские
Децентрализованные биржи (DEX)
С низкой комиссией
С фиатом
Биржи с демо-счетом
Для торговли биткоинами
Биржи с Ethereum
Биржи с Bitcoin
Украинские
Американские
Японские
Корейские
Китайские
Турецкие
Новые
Самые старые
Казахстанские
Для арбитража криптовалют
Huobi
Poloniex
Bybit
MEXC
Binance
CoinEx
Billium
BingX
BitMart
OKXВсе биржи
Обменники
Рейтинг обменников криптовалют с наименьшей комиссией
Мониторинг обменников криптовалюты
Лучшие приложения для обмена криптовалют
Лучшие обменники криптовалют без верификации
Кошельки
Все кошельки
Лучшие кошельки
Биткоин-кошельки
Некастодиальные кошельки
Кастодиальные кошельки
Кошельки для Ethereum
Криптосервисы
Клуб трейдеров
Новости
Все новости
Раздача крипты
Инфографика
NFT
DeFi
Мероприятия
Регулирование
Биржи
Криптопроекты
Безопасность
Институциональные инвесторы
Кошельки
Майнинг
Эксперты
Блоги
Прогнозы
Статьи
Все статьи
Инвестирование
Интервью
NFT
Криптовалюты
Блокчейн
Биткоин
Эфириум
Безопасность
Кошельки
Майнинг
Торговля
Эксперимент
Прогнозы
Майнинг-пулы
Юр. услуги
Еще
Рекламодателям
Видео
Калькулятор
Раздача крипты
Закон
Календарь мероприятий
Проверить баланс Bitcoin
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
О нас
Рекламодателям
Редакция
Обратная связь
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Телеграм-каналы про криптовалюту
Аккаунты о крипте в Twitter
Криптовалюта в России
Отели за криптовалюту
Сервисы по аренде авто за криптовалюту
Агентства по покупке недвижимости за криптовалюту
Участок земли за криптовалюту
Рейтинг криптобанков
Рейтинг ювелирных магазинов
Авиабилеты за криптовалюту
Календарь ICO
Покупка и аренда самолетов за криптовалюту
VPN за криптовалюту
Пожаловаться на биржуКнига о криптовалюте
Вход
Регистрация
Youtube
Telegram
Twitter
Монеты:
9356
Биржи:
874
Рыночная капитализация:
$1 146 827 562 539,53
Объём за 24 ч:
$81 173 806 389,49
ETH Газ:
60 Gwei
Быстро
63
Gwei
(~ 30 сек.)
Стандарт
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
Медленно
60
Gwei
(~ 3 мин. 0 сек.)
ГлавнаяМонеты
Поделиться:
WhatsApp
Telegram
Twitter
VK
№9 в рейтинге
По объему торгов на всех биржах за 24 часа.
Dapps
Платформа для разработки смарт-контрактов
Альтернатива Ethereum
Cardano ADA
Узнай больше
о Cardano
Купить Cardano
Отзывы
Кошельки
0,38
-4,87%
на 23.02.2023
Dapps
Платформа для разработки смарт-контрактов
Альтернатива Ethereum
Мин.
0,38
Макс.
0,41
24 ч
24 часа
1 месяц
1 год
Рыночная капитализация
Рыночная капитализация = текущая цена x количество монет в обращении.
Это общая рыночная стоимость всех монет в обращении. Ее можно сравнить со
стоимостью акций на рынке, когда цена одной акции умножается на количество всех
доступных на рынке (не во владении инсайдеров и правительств).
13 011 392 883,60
Объем торгов за 24 часа
Объем торгов криптовалютой на всех отслеживаемых платформах за последние 24 часа.
Этот показатель обновляется по мере поступления данных в течение 24 часов без
перерывов.
181 065 699,80
Полностью разбавленная капитализация
Fully Diluted Valuation (FDV) = текущая цена x максимальное количество монет.
Это рыночная капитализация при условии, что в обращение выпущено максимальное
количество монет. Показатель FDV достигается за 3, 5, 10 или более лет, в
зависимости от графика выпуска.
17 239 500 000,00
Циркуляция
Процентов
75%
Добыто монет
33 964 820 697,01
Всего монет
45 000 000 000,00
Количество монет, которое находится в публичном обращении на биржах и в руках
пользователей.
33 964 820 697,01
Максимальный объем
Максимальное количество монет, прописанное в коде блокчейна. Его можно сравнить с
максимальным количеством акций, которые можно выпустить на рынок.
Максимальное количество монет = теоретический максимум, прописанный в коде
45 000 000 000,00
Все показатели
Купить
КупитьПродатьОбменятьИгратьЗаработать
Обзор
Курсы
Рынки
Отзывы
Новости
Прогнозы
История
Кошельки
Прогноз курса Cardano на 2023 год
Калькулятор
ADA
ADA-USD
0,3831
ADA-EUR
0,3597
ADA-RUB
28,648
ADA-UAH
15,0391
ADA-KZT
168,7299
ADA-JPY
51,635
полный калькулятор
Криптовалюта Cardano (ADA)
1дн7дн1м3м6м1г5лВсе время15мн30мн1ч4ч1дн4дн1н1м30мн1ч4ч1дн4дн1н1мUSDTBTCETHUSDCUSDEURGBPBUSDKRWTRYAUDINRBNBCROBCHTWDBRLIDRSGDRUBBIDRTUSDOKBCADBKRWTHBJPYPAXUSTUSDPKCSUSDDCZKCHFZARHITBTCCNYWRXCCXXXTXRPDOGEAEDWBTCHUSDLINKDAIVETNZDMYRFLOKIBTRLTCQCHKDLCXCNYTXTUSDUAH
График курса ADA на
сегодня
Текущий курс
$
0,38
EUR
RUB
UAH
KZT
JPY
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Cardano
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
На бирже
Одна из ведущих международных платформ Huobi
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмOuroborosТехнологияblockchainДата создания2017-10-05Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков8433216Тип доказательстваPoSTwitter@CardanoИсходный кодgithub.com/input-output-hk/ouroboros-network/
Что ты знаешь о трейдинге
Пройди опрос и получи в подарок скидку на торговую комиссию и книгу о криптовалюте
Пройти опрос
У блокчейна Ethereum, который нацелен на создание смарт-контрактов и децентрализованных приложений, финансовых инструментов, регулярно появляются конкуренты. В 2017 году начал работать «японский вариант Эфира» — Кардано с собственной монетой ADA. Разработчики используют научно-методологический подход, создают новые технологии и постоянно расширяют функциональные возможности платформы. Подробный обзор криптовалюты Cardano покажет, насколько она перспективна для инвесторов.
История Кардано (ADA)
Особенности криптовалюты
Что такое Кардано простыми словами
Характеристики
Принцип работы
Скорость транзакций
Отличительные черты
Сколько монет находится в обращении
Технология Кардано
Эмиссия монеты
Обеспечение
Использование
Способы получения
Криптобиржи
Сторонние сайты
Частный перевод
Способы заработка
Стекинг
Инвестирование
Трейдинг
Где купить Кардано
Обменники
Биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Cardano
Лучшие кошельки для ADA
Будущее и перспективы Кардано
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Прогноз курса
Прогноз стоимости Cardano на 15 февраля 2023 года
Прогноз стоимости Cardano на 27 января 2023 года
Прогноз курса Cardano на 2023 год
смотреть все прогнозы
История Кардано (ADA)
В основе проекта стоят:
Предприниматель и математик Чарльз Хоскинсон. Он окончил Metropolitan State College в Денвере и University of Colorado в Боулдере (UCB), где занимался изучением теории чисел. Математик был одним из основателей блокчейн-платформы Ethereum, нацеленной на развертывание смарт-контрактов и разработку децентрализованных приложений.
Предприниматель Джереми Вуд. Учился в Indiana University-Purdue University (IUPUI), а затем был помощником руководителя в Ethereum Foundation и консультантом в других блокчейн-проектах.
Летом 2014-го у Чарльза Хоскинсона возник конфликт с еще одним основателем Ethereum — Виталиком Бутериным. Математик хотел развивать блокчейн-проект по коммерческому пути. Хоскинс покинул Эфир и стал сотрудничать с Джереми Вудом. Они решили основать компанию, занимающуюся разработками и исследованиями в области блокчейна и криптографии — Input Output HK (IOHK). Их главным проектом стал открытый публичный блокчейн и платформа Cardano с собственным нативным токеном ADA.
С 2015 по 2017 год проводилось первичное размещение монет (ICO).
Уже на первом этапе основатели проекта стали использовать научно-исследовательский подход. Впервые в криптоиндустии во время токенсейла применялась политика «Знай своего клиента» и проводился всесторонний анализ процесса распределения (фиксировался возраст инвесторов, страна и так далее).
Предпродажа была разбита на 4 этапа, называемых tranche. В сумме было распродано около 57,6% от всех монет — 25 900 000 000+ ADA. Компания смогла привлечь $62 000 000+. В таблице представлена статистика по ICO.
Этап токенсейлаСобранная суммаКоличество инвесторов
12 510 212,83 (4,03%)277 (1,92%)
217 005 658,72 (27,3%)4100 (28,4%)
315 949 730,78 (25,6%)3204 (22,2%)
426 770 531,60 (43%)6821 (47,3%)
После ICO проект начали негласно называть «японским Эфиром» из-за локализации большинства инвесторов:
94,8% вкладчиков были из Японии. Они инвестировали $57+ млн (92,2% от итоговой суммы).
3,2% — из Кореи. Вложили $2+ млн (3,6%).
1,59% — из Китая. Суммарный вклад: $2+ млн (3,28%).
0,34% — из Тайланда, Вьетнама, Филиппин, Тайваня, Мьянмы. Они инвестировали $560 000+ (0,9%).
На всех этапах токенсейла по сумме вложений и количеству вкладчиков лидировала Япония
Помимо почти 26 млн. единиц криптовалюты ADA, которые были распределены между инвесторами, компания выделила 5+ млрд токенов для продвижения и улучшения проекта. Их разделили между тремя компаниями, входящими в пул коммерческого и технического развития:
ОрганизацияОписаниеКоличество полученных токенов
IOHKИнженерно-технологическая на 100% децентрализованная компания, которая занимается проектированием, разработкой и обслуживанием блокчейн-платформы. Продукты в области ПО построены на научных исследованиях. Компания также популяризирует академический подход к изучению технологии распределенного реестра.2,4+ млрд
EMURGOПодразделение, направленное на продвижение платформы и интеграцию коммерческих компаний в блокчейн проекта.2+ млрд
Cardano FoundationНезависимая организация, владеющая брендом и протоколом. Она занимается расширением и развитием системы, сообщества вокруг проекта, помогает в формировании стандартов и законодательных норм.640+ млн
В сумме на первом этапе было сгенерировано лишь 31 млрд монет из максимально возможных 45 млрд. Оставшиеся койны будут создаваться по мере необходимости и выплачиваться пользователям, подтверждающим блоки.
Важные даты:
Февраль 2017 г. — опубликован White Paper протокола Ouroboros.
Сентябрь 2017 г. — запущена основная платформа.
Октябрь 2017 г. — первые сделки с токенами. За 7 дней торгов цена койна увеличилась на 400%.
Ноябрь 2017 г. — монета входит в ТОП-10 по размеру капитализации.
Август 2018 г. — запуск второй TestNet для глобального компьютера IELE. Машина выступает более надежной альтернативой Ethereum Virtual Machine. Предполагается, что благодаря IELE в блокчейне нельзя будет выполнить небезопасные контракты.
Сентябрь 2018 г. — криптовалюта стала впервые поддерживаться мобильным кошельком. Монеты начал принимать Infinito Wallet.
Октябрь 2018 г. — запуск проекта с открытым кодом Cardano Rust, который включает инструменты для программистов, помогающие разрабатывать продукты на блокчейне.
Ноябрь 2019 г. — активация опции стекинга в тестовой сети Shelly.
Февраль 2020 г. — первое обновление протокола Ouroboros Byzantine Fault-Tolerant (OBFT), чтобы запустить главную сеть Shelley. Хоскинсон назвал это началом новой эры.
Важный момент — проведение обновления OBFT
Хардфорки в сети проводятся без классического разделения на две цепи. Разработчики добавляют к оригинальным блокам новые, которые уже обладают другими характеристиками и работают по обновленным правилам.
Март 2020 г. — новая технология Hydra для разделения баз данных на отдельные сегменты для повышения масштабирования сети.
Июль 2020 г. — MainNet перешла на новую версию Shelley и инвесторам стал доступен стекинг.
Декабрь 2020 г. — проведен хардфорк Allegro для повышения эффективности сети и добавления функции временного резервирования токенов.
Март 2021 г. — запущено обновление протокола Mary, которое позволило выпускать на базе сети новые токены. Принцип тот же, как на блокчейне Ethereum, где генерируются койны стандарта ERC-20.
Август 2021 г. — запущены нативные невзаимозаменяемые токены NFTA, анонсировано проведение хардфорка Alonzo, которое позволит запускать смарт-контракты.
Особенности криптовалюты
Платформа Cardano нацелена на развертывание смарт-контактов, разработку децентрализованных приложений, DeFi, продвижения технологии садчейнов, которые позволяют токенам использоваться не только в оригинальной сети. Проект позиционирует себя как Ethereum нового поколения.
Название происходит от фамилии выдающегося итальянского математика, философа, врача Джероламо Кардано.
По данным отчета сайта Sentiment, предоставляющего актуальную информацию о состоянии рынка цифровых активов, в 2019-м блокчейн-проект криптовалюты Кардано был признан самым быстро развивающимся.
Принципиальные отличия от других платформ:
Внедрение научно-исследовательского подхода. Организации, стоящие за проектом, финансируют академические изыскания в области блокчейна, современных финансовых технологий, криптографии, программной инженерии. Они сотрудничают с Эдинбургским, Афинским национальными университетами, Токийским технологическим институтом. Уже выпущено 100+ научных публикаций. Проект не полагается на разработки других блокчейнов (Bitcoin, Ethereum).
Блокчейн-проект улучшается благодаря научно-исследовательским работам
Четкое следование методологии. Для любой инновации сначала проводится прототипирование. Сначала исследование тестируется, затем выпускается черновой вариант продукта. На основе последнего создаются технические спецификации (они описывают ожидаемые функциональные возможности разработки). Инженеры тестируют продукт, используя строгие математические методы и стандарты, применяемые в проверке банковского ПО, авионике, космических системах.
Для разработок используется стандартизированный и на 100% функциональный язык программирования Haskell. Он позволит создать наиболее продвинутую среду с расширенными инструментами для развертывания сложных смарт-контрактов.
Что такое Кардано простыми словами
ADA — это нативный токен блокчейна Cardano. Его назвали в честь Ады Лавлейс — первого программиста, математика XIX века. Ее отцом был лорд Байрон.
По словам разработчиков, Cardano (ADA) — это цифровая валюта для быстрого безопасного обмена ценностями по принципу p2p. То есть без привлечения посредников в виде банков и других финансовых структур. Блокчейн обеспечивает прозрачность и надежность операций.
Характеристики
Параметры токена, актуальные в августе 2021 года, представлены в таблице.
ХарактеристикаКомментарий
Рейтинг на Crypto.ru #5
Рейтинг на CoinMarketCap#5
Рыночная капитализация $56 000 000 000+
Количество циркулирующих монет на рынке62,47 млрд
Минимальная цена за весь период$0,01735 (1 октября 2017 г.)
Максимальный курс за все время$2,46 (16 мая 2021 г.)
Принцип работы
В основе проекта лежит безопасный масштабируемый протокол Ouroboros на системе Proof-of-Stake. Так как используется принцип доказательства доли, не требуются сложные вычисления. Управление сетью распределено между пулами ставок. Под последними подразумеваются операторы узлов, что взяли на себя обязательства постоянно обеспечивать подключение к сети и генерировать блоки.
Чтобы стимулировать участников поддерживать стабильности работы платформы, был внедрен механизм поощрения честных пользователей.
Подробный принцип работы:
В протоколе Ouroboros блоки транзакций делятся на эпохи. А те — на временные слоты, для каждого из которых установлен конкретный уровень распределения долей монет (стеков). В одну эпоху входит 432 000 слотов.
Для управления процессом генерации блоков из операторов узлов случайно выбирают лидера слотов. Суммарно для каждой эпохи последовательно нужно назначить 21 600 человек. Выбор делается, исходя из размера стека и рандомного начального значения, полученного путем многосторонних вычислений. Цель лидеров — обрабатывать поступающие транзакции и подтверждать блоки.
Чтобы защитить протокол от злоумышленников, внедрили механизм, называемый «задержкой в расчетах». Лидеры не сразу финализируют блоки, часть из структур должна рассматриваться как переходные.
Во время записи операций меняется распределение долей, влияющее на выбор лидера.
Держатели токенов могут делегировать право стекинга пулам ставок. Операторы выбранных узлов получают дополнительные вознаграждения + у них повышается шанс стать лидером слота и получить токены за добавление блока в цепочку. Благодаря такой модели мотивации и поощрений поддерживается постоянная децентрализация сети.
Инвесторы, делегировавшие свои токены, получают сертификат, который записывается в блокчейн. В любое время можно изменить настройки — будет создана новая запись. Важно: право тратить токены остается исключительно за владельцем, оно не передается оператору пула.
Одно из преимуществ протокола — математически доказуемая защита. Сеть безопасна, пока 51% токенов принадлежит честным участникам. Это достигается благодаря рандомному выбору лидера.
Скорость транзакций
Первые тесты сети были проведены в 2017 году. Тогда скорость транзакций достигала 257 TPS. Это уже в несколько раз превышало показатели Bitcoin (5-7 TPS) и Ethereum (15-20 TPS). Но прорыв произошел в 2020 году благодаря внедрению технологии Hydra.
Это офчейн-протокол, который выводит транзакции за пределы цепи блоков. Таким образом операции обрабатываются параллельно, подтверждение происходит мгновенно и повышается масштабируемость сети. Каждый канал вне цепи (называемый головой) может проводить до 1000 транзакций в секунду.
Если наберется 1000 пулов, которые воспользуются протоколом, пропускная способность достигнет 1 млн tx/s. Показатели превысят даже возможности системы Visa, которая проводит до 65 000 tx/s.
Отличительные черты
Особенности Кардано:
Токены ADA были сгенерированы на собственном блокчейне.
Монета, дробленая до 6 знаков после запятой, названа Lovelace (фамилия первого программиста Ады).
Благодаря обновлению, проведенному в марте 2021 г., на базе блокчейна Кардано можно будет генерировать новые криптовалюты, в том числе невзаимозаменяемые токены.
Монета признана экологически чистой. Ее работа потребляет минимум энергии (как примерно 600 американских домов в год). Поэтому она преподносится как экологичная альтернатива Bitcoin.
Платформа сотрудничает с африканскими странами. Уже заключено соглашение с Министерством образования Эфиопии. На блокчейне проекта сгенерированы 5 млн удостоверений, подтверждающих личность студентов. При трудоустройстве благодаря документу они смогут подтвердить свои данные.
За счет внедрения обновления Hydra скорость транзакций максимально высокая. Так что монета подходит для быстрых переводов между кошельками, биржами.
Сколько монет находится в обращении
Эмиссия
45 000 000 000,00
В обращении
33 964 820 697,01
Оборот
75%
Технология Кардано
Путь развития проекта разбит на 5 эпох, которые реализуются последовательно: Байрон, Шелли, Гогуэн, Басе и Вольтер.
В августе 2021 года заканчивается второй этап. Проведение хардфорка Alonzo позволит перейти к эпохе Гогуэна.
Период Байрона начался в 2017 году. Тогда решались главные проблемы сети (масштабируемость, устойчивость, совместимость), создавалось сообщество вокруг проекта.
Сообщество вокруг проекта разрослось до 400 000+ членов, было выпущено 15 релизов кода
Технологические решения в период Байрона:
Протокол для достижения консенсуса Ouroboros на алгоритме Proof-of-Stake. Впервые метод доказательства доли владения был построен на основе научных исследований.
Монета Кардано (ADA). Нативный токен блокчейна, который будет использоваться не только для транзакций, но и для разработки DeFi, Dapps, смарт-контрактов.
Block Explorer. Программа позволяет отслеживать и фильтровать информацию по всем сделкам.
Десктопный кошелек Daedalus. Доступен на Windows, Linux и macOS. Он поддерживает полный узел, то есть дублирует блокчейн проекта и обеспечивает повышенную безопасность. Предусмотрены резервное копирование, персонализация (6 тем интерфейса на выбор). Есть обновляемая лента новостей, поддержка японского языка, встроенный механизм для отправки отчета об ошибках, техническая поддержка.
Улучшенная модель выбора неизрасходованного выхода транзакции UTXO. От используемой в блокчейне Bitcoin она отличается большей оптимизацией. Как следствие, повышается эффективность работы кошелька, и все операции легко выполняются.
Тестовая сеть Байрон. У нее те же свойства и функциональные возможности, что у среды Cardano. Ее могут использовать разработчики, биржи, частные инвесторы.
«Бумажные кошельки». Внедрен наиболее безопасный способ хранения криптовалюты. Пользователь распечатывает ключ на листе, а затем интегрирует его в кошелек.
Система мониторинга Prometheus. Наблюдает за работой сети 24/7.
Кошелек Yoroi. Он более легкий, чем Daedalus, так как не хранит полную копию блокчейна для проверки операций, а взаимодействует с защищенным сервером. Кошелек можно скачать на смартфон через Google Play или AppStore или установить в качестве расширения в браузер Chrome.
Medusa. Инструмент для визуализации истории развития проекта. Он показывает все изменения, внесенные через GitHub, позволяет отслеживать активность разработчиков.
Визуализированное отображение истории проекта
«Симфония блокчейнов». Разработка IOHK, позволяющая визуализировать структуру сети для ее большего понимания пользователями.
В эпоху Шелли разработчики сосредоточились на развитии проекта. В частности, на повышении децентрализации. Все больше узлов в этом периоде передается участникам сообщества, что повышает безопасность платформы. Технологические разработки:
Тестовая сеть Шелли. Пользователи могут управлять пулами, делегировать доли, получать вознаграждения за стекинг.
Протокол Ouroboros-BFT (OBFT). С внедрения обновления начался переход к децентрализации. Для достижения консенсуса больше не нужно, чтобы все ноды постоянно были онлайн + подтверждение, что транзакция принята, происходит мгновенно.
Обновленный протокол Ouroboros Panos. Он обеспечивает повышенную безопасность и снижает риск целенаправленных DDoS-атак за счет того, что злоумышленник не сможет предсказать, кого выберут следующим лидером слота. Протокол более устойчив к постепенному увеличению числа нечестных участников. Также благодаря обновлению повышена масштабируемость сети.
«Бумажные кошельки» версия: 2.0. Их можно создавать в автономном режиме. Больше не нужно, чтобы Daedalus синхронизировался с цепочкой блоков.
Протокол Genesis. Он повысил надежность сети и позволил новым участникам безопасно выходить из блокчейна.
Плавное обновление протокола. При проведении хардфорков другие блокчейны сталкиваются с разветвлением цепи, а Cordano разработал механизм, позволяющий постепенно внедрять новый код. Причем сеть будет использовать старый, пока не внесен достаточный процент обновлений. Затем произойдет плавный переход без разветвления.
Технология изменяющихся подписей ключей. Для повышения безопасности ключи назначенных лидеров, которые одобряют блоки, постоянно корректируются. Даже если их украдут или незаконно купят, их нельзя будет использовать для добавления изменений в цепь.
Ouroboros Hydra. Обновление, значительно повысившее пропускную способность сети.
Hydra может быть интегрирована в другие блокчейны.
Капитализация
13 011 392 883,60
Эмиссия монеты
Разработчики установили ограничение на выпуск монет. Максимальное количество, которое может быть сгенерировано — 45 млрд. Сеть запустилась при 31 млрд монет. Новые создаются по мере появления очередных блоков. В 2021 году каждый раз выпускается по 2000 ADA, но постепенно количество будет уменьшаться.
Ограниченная эмиссия призвана стимулировать рост цены монеты и предотвратить инфляцию.
Обеспечение
У крипты Cardano, как и у большинства других монет, нет реального подкрепления. Это означает, что она не обеспечена долларами, золотыми запасами, активами или другими ценными ресурсами. Это приводит к ее высокой волатильности. Но создатели проекта работают над популяризацией криптовалюты, постоянно внедряют новые технологии, совершенствуют платформу — эти факторы способствуют росту цены и делают монету привлекательной для инвестиций.
Использование
Ответь на 5 вопросов про инвестирование и получи $10 для торговли через бота
Пройти опрос
В 2021 г. коин в первую очередь используется для быстрых P2P-транзакций. Кроме того, ADA дает право владения частью сети. Пользователь может передать свои монеты в пул ставок, чтобы делегировать их или выполнить роль оператора и поддержать работу платформы.
После перехода в эпоху Гогуэна токены понадобятся для развертывания смарт-контрактов, разработки и использования децентрализованных сервисов, приложений. А в период Вальтера также станут правом голоса. Держатели монет смогут выдвигать, принимать и отклонять предложения по улучшению работы сети.
Способы получения
Так как сеть работает на модифицированном алгоритме PoS, добыча монет с помощью видеокарт или специализированных ASIC-устройств недоступна. Но получить ADA можно другими способами:
Создание заявки на криптобирже.
Частный перевод.
Покупка через обменный сервис.
Криптобиржи
Учитывая, что монета входит в ТОП-10 по размеру капитализации, ее залистили большинство крупных централизованных платформ (CEX). Среди них: Binance, KuCoin, Huobi Global, Bittrex. Торги проходят и на децентрализованных сайтах, например, PancakeSwap (V2). Покупка через биржу — наиболее безопасный и удобный способ.
Сторонние сайты
Обменники предлагают купить монету, переведя деньги с электронного фиатного или криптовалютного кошелька, платежного сервиса, банковской карты. Сайт выступает в роли посредника. Плюсы: быстрая покупка, возможность использовать рубли, доллары, евро. Минусы: меньшая безопасность, ограниченное количество доступных монет, высокие комиссии.
Частный перевод
Другой инвестор может отправить криптовалюту на кошелек пользователя или его счет на бирже. При личной договоренности можно установить любую цену и удобные условия сделки. Но так как третья сторона в операции отсутствует, в случае мошенничества нельзя обратиться в арбитраж и вернуть вложенные деньги.
Способы заработка
Подробный обзор криптомонеты Кардано показывает, что пользователи могут получать пассивную прибыль, участвуя в стекинге или инвестируя на долгосрок. Другой способ заработка — трейдинг.
Стекинг
Держатель токенов может взять на себя роль оператора ноды или делегировать свои средства одному из пулов. Последний способ повышает шанс на получение вознаграждения. Доступно свыше 2300+ пулов, которым можно отправить токены.
В августе 2021 г. было более 2300 объединений
По данным Poolstats, летом 2021 г. средняя награда для пула, если брать данные за 30 дней, составляет 20-40%.
Заниматься стекингом можно как через платформу, ее кошельки, так и через некоторые криптовалютные биржи. Для примера, OKEx предлагает такие условия:
Фиксированный стекинг на 15 дней. Прибыль: 5% в год.
Сбережение. Условия гибкие, то есть можно вывести токены в любое время. Но прибыль минимальна: 0,83% годовых.
Инвестирование
По данным CoinmarketCap, рентабельность инвестиций в криптовалюту оценивается в 8012,66%. В сравнении со многими другими монетами это высокий показатель. К тому же, цена койна уже не раз увеличивалась после очередного обновления, внедренного согласно их RoadMap. Например, после заявления Ч. Хоскинса, что вскоре будет внедрена опция запуска смарт-контрактов в рамках форка Alonzo, курс койна вырос на 18%.
В целом с момента запуска платформы цена увеличилась более, чем на 10 000%+.
Трейдинг
У монеты высокая ликвидность, поэтому инвесторам доступна как слотовая торговля, так и сделки с плечом. Последний вид торгов более рискованный, но потенциально более прибыльный при правильном прогнозе. Сделки с плечом доступны на Binance, FTX, Huobi и других платформах. Фьючерсная торговля в августе 2021 г. предлагается на 4 крупных биржах.
Где купить Кардано
Криптоинвестры могут совершить сделку через обменник или биржу. Важные критерии: ликвидность, безопасность, доступные пары. Оценки и комментарии других пользователей помогут сделать выбор.
Обменники
Топ обменных пунктов
Обменник
Рейтинг
Отзывы
Курсы
Резерв
Выбор
редакции
ExHub
5.0
16876
89259
6 346 752,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinCraddle
4.8
198
184791
323 460 000,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CoinStart
4.9
6506
855
119 437 940,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
CatChange
4.9
105
185929
2 388 909,00
Сайт
Обзор
Выбор
редакции
Cryptolavka
4.9
1374
176365
1 132 535,00
Сайт
Обзор
Биржи
Лучшие криптобиржиЦенаMIN/MAX за 24 чОбъем за 24 чHuobi5.0$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,394,04 млн ADA$ 1,55 млн $ 0,38КупитьOKX4.6$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,3925,93 млн ADA$ 9,96 млн $ 0,38КупитьPoloniex4.9$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,393,14 млн ADA$ 1,21 млн $ 0,38КупитьCoinbase1.4$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,39468 996,20 ADA$ 180 073,25 $ 0,38КупитьBinance4.7$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,39120,61 млн ADA$ 46,32 млн $ 0,38КупитьGateio2.0$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,391,71 млн ADA$ 657 506,67 $ 0,38КупитьExmo3.9$ 0,38MIN: $ 0,38MAX: $ 0,39147 911,37 ADA$ 56 841,18 $ 0,38Купитьсмотреть все биржи
Что влияет на курс криптовалюты
Факторы, изменяющие цену монеты:
Внедрение новых обновлений. В частности — хардфорки, совершенствующие протокол, повышающие его масштабируемость, добавляющие новые функции.
Изменение курса первой криптовалюты Bitcoin.
Поддержка крупных инвесторов и компаний.
Листинг или исключение из списков на криптовалютных биржах.
Новые монеты, включая NFT, генерируемые на блокчейне проекта.
Активность разработчиков в социальных сетях, СМИ, научные публикации организаций, стоящих за проектом.
Где хранить криптовалюту Cardano
Разработчики рекомендуют собственные кошельки: Yoroi и Daedalus. Но инвесторы также могут использовать аппаратные, мобильные, десктопные модели, созданные вне проекта Кардано. Хранение токенов на счету биржи тоже возможно, но более рискованно.
Лучшие кошельки для ADA
Tangem
Мультиподписи
Tangem
5.0
57
Некастодиальный													Аппаратный
+33
Мультиподписи
Обзор
Сайт
Скачать
Daedalus
Daedalus
4.1
35
Толстый													Десктопный
Обзор
Сайт
Скачать
Yoroi Wallet
Стейкинг
Yoroi Wallet
3.9
5
Мобильный
Стейкинг
Обзор
Сайт
Скачать
Kimera
Kimera
3.5
5
+5
Bitforx Wallet
Bitforx Wallet
3.3
3
+3
Будущее и перспективы Кардано
В июле 2021 года основатели проекта опубликовали план развития на ближайшие 5 лет. Амбициозные цели, которые должны быть достигнуты:
Будет запущен сервис для программистов с широким выбором инструментов + централизованный реестр, в котором будут храниться данные обо всех токенах, созданных на блокчейне проекта.
К 2022 г. будут заключено партнерство с 50+ банками, модифицирован механизм голосования в фонде поддержки Project Catalyst, добавлены 3 новые библиотеки для распределенного реестра.
К 2024 г. в перечень инвесторов монеты Cardano войдут как минимум 3 организации из списка Fortune 500. Будет расширено сообщество вокруг проекта и созданы новые кошельки для безопасного хранения и стекинга.
К 2026 г. количество пользователей вырастет до 1 млрд. На этот момент уже будет достигнута полная децентрализация.
Дальнейшие этапы развития также описаны в RoadMap. Проект в 2021 году завершит эпоху Шелли и перейдет к следующим.
Уже в 2021 г. будет осуществлен переход в эпоху Гогуэна. А затем последовательно в Басе и Вальтера
Эпоха Гогуэна посвящена смарт-контрактам. У разработчиков появится возможность создавать децентрализованные приложения (DApps), проект начнет конкурировать с Ethereum. Дополнительные цели:
Совершенствование виртуальной машины IELE. Она позволит переводить и выполнять смарт-контракты с более высокоуровневых языков программирования.
Разработка и модификация виртуальной машины KEVM. Она совместима с EVM и предназначена для развертывания смарт-контрактов и их интеграции с Dapps, DeFi.
Популяризация предметно-ориентированного языка Marlowe. Он позволяет создавать смарт-контракты финансовым аналитикам, предпринимателям, которые не обладают глубокими техническими знаниями.
Будет добавлен мультивалютный реестр. Пользователи смогут свободно создавать взаимозаменяемые и уникальные токены, токенизировать цифровые, физические активы. Dapps, разработанные на блокчейне Кардано, смогут поддерживать несколько криптовалют.
Эпоха Басе сосредоточится на повышении масштабирования, совместимости. Начнется полная оптимизация процессов. Ключевые запланированные события:
Увеличение производительности, чтобы обеспечивать функционирование приложений, обрабатывающих большие объемы транзакций.
Внедрение новых блокчейнов (садчейнов), которые совместимы с главной цепью. Благодаря этому будет повышена пропускная способность, а также разработчики смогут безопасно внедрять новые, экспериментальные функции и технологии.
Параллельно будет использоваться UTXO для ведения бухгалтерского учета + через боковые цепи будет применяться модель на основе учетной записи. Это расширит возможности сети.
Эпоха Вальтера будет посвящена вопросам управления. Сеть станет на 100% децентрализованной и больше не будет контролироваться IOHK. Будут внедрены системы казначейства (часть комиссий по транзакциям будет предоставляться для реализации идей по развитию платформы) и голосования (у каждого инвестора будет доля голоса. Они смогут вносить предложения по улучшению сети и принимать/отклонять идеи других участников сообщества).
Аналитика и прогнозы
Многие в криптомире настроены оптимистично касательно курса цифровой валюты. Популярные прогнозы:
В 2022 г. ADA будет торговаться по $3-3,24.
В 2023 г. цена достигнет $4,68.
В 2024 г. койн будет стоить $5,61.
К 2032 г. монета может начать торговаться по $10.
С другой стороны, летом 2021 года некоторые криптоинвесторы, в частности, миллиардер Марк Кьюбан, выражали сомнения в практическом применении монеты. Пока она показала себя только как средство для финансовых операций. Инвесторы ждут изменения ситуации после внедрения смарт-контрактов и перехода в новую эпоху.
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Криптовалюта уже показала внушительные темпы роста цены: она быстро ворвалась и закрепилась в ТОП-10 по размеру капитализации. У нее высокая ликвидность. За проектом стоят три крупные организации, которые занимаются научными исследованиями в области криптографии, инженерии, технологии блокчейн. Эти факторы делают монету привлекательной для краткосрочных и длительных вложений.
Часто задаваемые вопросы
Купить монету
Продать монету
🤔 Можно делегировать токены одновременно в несколько пулов?
С помощью Yoroi — да. Но в Daedalus нужно создавать несколько отдельных кошельков.
💰 Когда начнут начисляться вознаграждения за стекинг через кошелек Exodus?
После нажатия на кнопку «Начать staking» пользователю нужно ждать 20 дней для получения одобрения, а потом еще 5 суток, чтобы завершился первый цикл. То есть первая награда будет начислена через 25 дней.
💰 Где купить Cardano по выгодной цене?
Наиболее выгодная цена на момент 23 февраля 2023 на бирже Huobi.
💵 Как подсчитать примерную прибыль от стекинга?
Чтобы понять потенциальный доход, можно использовать официальный калькулятор, который работает в тестовой сети Cardano.
💻 Кто разработал кошельки платформы?
Этим занимаются организации, стоящие за проектом. Кошелек с полной версией ноды Daedalus создан IOHK, а браузерная модель Yoroi выпущена EMURGO.
💸 Цена монеты может достичь 50 долларов?
По оптимистичным прогнозам, если проект будет развиваться в соответствии с RoadMap, уже к 2030 году может быть зафиксирована такая планка.
Стоит ли покупать криптовалюту Cardano в 2023 году
Да
Нет
Научно-методологический подход к развитию проекта. Все технологии созданы на основе исследований
Поддержка крупных инвесторов и бирж
Большое количество технологических инноваций
Высокая масштабируемость за счет обновления Hydra
Четкий план развития сети
Не все обещанные цели проекта достигаются. Создателей критикуют за излишнюю амбициозность
Хотя койн появился еще в 2017-м, лишь в 2021 г. анонсировали запуск смарт-контрактов. Неясно, как быстро появятся новые возможности для разработчиков и сможет ли проект обойти Ethereum в сфере Dapps, DeFi
Cardano
4.5
Начать торги
Новости по монете
21.02.2023
Основатель Cardano рассказал о развитии криптовалюты
15.02.2023
Создатели dApps на базе Cardano резко активизировались
15.02.2023
Разработчики рассказали об успешном обновлении Cardano
14.02.2023
Котировки криптовалют ADA и SOL выросли на 7,5% за сутки
14.02.2023
В сети Cardano наблюдается всплеск активности криптокитов
10.02.2023
Основатель Cardano предложил альтернативный механизм стейкинга
смотреть все новости
Поделиться:
Обсудить на форуме
Отзывы
Yast Новичок
08 Июн 2022
в 09:43
\»У крипты Cardano, как и у большинства других монет, нет реального подкрепления. Это означает, что она не обеспечена долларами, золотыми запасами, активами или другими ценными ресурсами.\» — зато есть обеспечение вложенным и вкладываемым трудом ученых и программистов )
Ответить
MAKENA_snaggle Новичок
02 Сен 2021
в 22:01
Здравствуйте. Мне хотелось бы уточнить, насколько защищена эта сеть?
1 ответ
Ответить
Moderator Модератор
03 Сен 2021
в 14:51
Здравствуйте. Сеть Cardano можно считать надежно защищенной благодаря функционированию специального протокола Proof-of-Stake. В среде специалистов его называют Ouroboros.
Ответить
Ваш отзыв на ADA
Ваша оценка
Оставить отзыв
Все отзывы проходят обязательную модерацию
Спасибо за отзыв
Он появится на сайте после модерации
ТОП Криптовалют
ТОП Бирж
Новости
смотреть
все отзывы
тема дня
23 февраля
11:47
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15 февраля
16:00
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
Прогноз курса Cardano на 2023 год
Калькулятор
ADA
ADA-USD
0,3831
ADA-EUR
0,3597
ADA-RUB
28,648
ADA-UAH
15,0391
ADA-KZT
168,7299
ADA-JPY
51,635
полный калькулятор
Покупайте, продавайте, обменивайте, играйте и зарабатывайте
на Cardano
Купить
Продать
Обменять
Играть
Заработать
На бирже
Одна из ведущих международных платформ Huobi
Перейти
Poloniex
Доступ к возможностям криптовалют
Перейти
Обмен в Coinstart
Сервис работает круглосуточно. Заявки выполняют автоматически.
Перейти
Vave
Бонусы  и фриспины в казино Vave
Перейти
MEXC
Высокопроизводительный торговый движок
Перейти
смотреть все
Общая информация
АлгоритмOuroborosТехнологияblockchainДата создания2017-10-05Сложность добычи2016 blocksКоличество блоков8433216Тип доказательстваPoS
Топ 5 популярных монет
Bitcoin
BTC
22 618,84
3,12
Объем за 24 ч
15,52 млрд
Капитализация
436,51 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ethereum
ETH
1640,08
4,00
Объем за 24 ч
4,72 млрд
Капитализация
200,70 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Tether
USDT
1,00
0
Объем за 24 ч
699,30 млн
Капитализация
70,46 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Ripple
XRP
0,38
2,81
Объем за 24 ч
678,69 млн
Капитализация
38,40 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
Binance Coin
BNB
306,45
2,95
Объем за 24 ч
270,28 млн
Капитализация
50,04 млрд
Изменения за 7 дней
Обзор
Купить
смотреть все
Топ лучших бирж
Huobi
5
63
Торговать
Обзор
Poloniex
4.9
52
Торговать
Обзор
Bybit
4.9
56
Торговать
Обзор
MEXC
4.8
41
Торговать
Обзор
Binance
4.7
37
Торговать
Обзор
смотреть все
Топ обменников
ExHub
5.0
16876
Перейти
Обзор
CoinCraddle
4.8
198
Перейти
Обзор
CoinStart
4.9
6506
Перейти
Обзор
CatChange
4.9
105
Перейти
Обзор
Cryptolavka
4.9
1374
Перейти
Обзор
смотреть
все
Криптоновости
тема дня
23.02.2023
Эксклюзив: мнение аналитика о репрессиях в отношении стейблкоинов
тема дня
15.02.2023
Турнир от Crypto.ru и биржи MEXC с призовым фондом $400
23.02.2023
Ретро NFT-игра привлекла $10 млн от инвесторов
23.02.2023
Регулирование криптовалют на Тайване намечено к 16 мая 2023 года
23.02.2023
Цена на криптовалюту BSC взлетела на 818% за неделю
смотреть все
Новое в блогах
23.02.2023
Работают ли поговорки на фондовом рынке?
Киты инвестиций
23.02.2023
Фармилка в деталях🚸
Фармер
23.02.2023
Что такое первый парачейн Statemint в сети Polkadot
Игорь Ко-Ши
22.02.2023
Ежедневный обзор и мысли по рынку: 22 февраля
Максим
22.02.2023
Почему Ordinals NFT в сети Bitcoin вызвали разногласия
Игорь Ко-Ши
смотреть
все
Популярное на форуме
Взаимная подписка на Binance NFT
Skorobogat
1092 ответа
Какие преимущества и недостатки у частных блокчейнов?
OneBTC
13 ответов
Как блокчейн может повлиять на международную торговлю?
Галина Р
13 ответов
Последние сообщения форума
Что такое шилинг крипты?
Т.е. получается, что они обращаются к «создателю» и он им платит за рекламу?
Читать далее
Лучшие индикаторы технического анализа
Одним из ключевых инструментов, используемых в техническом анализе, являются индикаторы - математические вычисления, основанные на цене и/или объеме криптовалюты. Вот три лучших индикатора ТА:
это один из наиболее широко используемых технических индикаторов. Он рассчитывает среднюю цену актива за указанный период времени и используется для выявления тенденций. Чаще всего используют 50-дневные и 200-дневные скользящие.
RSI — это индикатор импульса, измеряющий величину недавних ценовых изменений для оценки состояния перекупленности или перепроданности. Используется шкала от 0 до 100, при этом значения выше 70 указывают на состояние перекупленности, а значения ниже 30 - перепроданности.
применяют для измерения волатильности. Он состоит из простой скользящей средней и двух стандартных отклонений, нанесенных выше и ниже скользящей средней. Выход цены за пределы полос считается сигналом о перекупленности или перепроданности криптовалюты.
Хотя эти три индикатора популярны и эффективны, ни один из них не является надежным, и трейдеры должны использовать комбинацию инструментов технического анализа для принятия обоснованных торговых решений.
Читать далее
Что такое теория Доу?
Теория Доу — аналитический метод, используемый для прогнозирования рыночных тенденций. Он разработан Чарльзом Доу в конце 1800-х годов и составляет основу современного технического анализа. Согласно теории, рынки движутся в трендах, которые делятся на первичные, вторичные и второстепенные тренды. Первичный тренд — это общее долгосрочное направление рынка, вторичный
— временное отклонение от основного тренда. Второстепенные — более короткие отклонения от вторичного тренда.
Теория основывается на анализе двух индексов — промышленного индекса Доу-Джонса (DJIA) и транспортного индекса Доу-Джонса (DJTA). Когда оба индекса движутся в одном направлении, это сигнализирует о подтверждении тренда. Если индексы смотрят в противоположные стороны, это может сигнализировать о развороте тенденции.
Теория также рассматривает объем как важный показатель силы рынка. На здоровом рынке объем увеличивается по мере роста цен и уменьшается по мере их падения. Если объем не следует ценовому тренду, это может сигнализировать о слабости рынка.
Теория Доу до сих пор используется аналитиками для определения тенденций и разворотов. Но помните - ни один подход к техническому анализу не может точно предсказать движение рынка. Как и в случае любой инвестиционной стратегии, важно провести тщательное исследование и учесть множество факторов, прежде чем принимать какие-либо решения.
Читать далее
Календарь ICO
Текущие
Предстоящие
SpaceGold
4.5
Fancy That
4.7
Encircled
4.7
Black Stallion
4.5
BlackShadowCoin
Minima
3.8
SOLA-X
3.6
смотреть
все
Научись инвестировать
Получи четко работающие стратегии инвестирования с возможностью заработать на любой криптовалюте
Начать обучение
Статьи
«Нужно вложить большие усилия в образование людей» — Владимир Смеркис, региональный директор Binance
Интервью
Топ-10 программ для майнинга на видеокарте Nvidia
Майнинг
Майнинг-пул Hiveon
Майнинг-пулы
Майнинг-пул Ethermine
Майнинг-пулы
Таблица хешрейта процессоров
Майнинг
смотреть все
ТОП в блогах Crypto.Ru
#1
Разработка смарт-контрактов: сколько получают программисты на блокчейне
Трофим Кутиков
#2
Как купить криптовалюту с низкими комиссиями
Георгий Протасов
#3
Что такое тестнеты и как в них участвовать?
Арина Диденкова
смотреть
все
Последние отзывы
Монеты
Биржи
Golden_Ray Новичок
14.02.2023 в 14:51
Flare
Прикупил как минимум до листинга на Бинанс. Скальпингом я не…
Все
отзывы на Flare
x_painrunner_x Новичок
13.02.2023 в 14:51
Lido DAO
Держу монеты эфира в стекинге на Lido и прикупил их токен на всякий…
Все
отзывы на Lido DAO
BurielX Гуру
09.02.2023 в 14:51
Beam
Очень дешевые анонимные транзакции, можно создавать свои активы.…
Все
отзывы на Beam
ceremath89 Новичок
07.02.2023 в 14:51
Flare
Немного закупился. Пока не очень доверяю проекту. Сначала им…
Все
отзывы на Flare
samushi Новичок
07.02.2023 в 14:51
Lido DAO
Монета хорошо реагирует на биткоин, корреляция сильная. Можно…
Все
отзывы на Lido DAO
смотреть
все
Павел Новичок
16.02.2023 в 14:51
FREE2EX
Торгую в веб версии терминала. С Tick Trader до этого (открытия счета…
Все
отзывы на FREE2EX
makamaka Новичок
12.02.2023 в 14:51
Uniswap (v3)
Если ты лоханулся, то зачем биржу винишь? В чем ее то косяк? За что…
Все
отзывы на Uniswap (v3)
Тимофей Новичок
11.02.2023 в 14:51
YoBit
Лично для меня йобит топ, потому что, здесь самая честная…
Все
отзывы на YoBit
Ratmir Новичок
30.01.2023 в 14:51
Atlantis
I liked this crypto exchange, referral good give the ATC, AC, ABTC, & stabilisation exchange platform. Like 👍🏻…
Все
отзывы на Atlantis
Джэк Новичок
29.01.2023 в 14:51
MEXC
Мне понравилась биржа за быстрые транзакции, да есть недостатки…
Все
отзывы на MEXC
смотреть
все
История Кардано (ADA)
Особенности криптовалюты
Способы получения
Способы заработка
Где купить Кардано
Что влияет на курс криптовалюты
Где хранить криптовалюту Cardano
Будущее и перспективы Кардано
Аналитика и прогнозы
Стоит ли покупать Cardano в 2023 году
Часто задаваемые вопросы
Монеты
Bitcoin (BTC)
Ethereum (ETH)
Polkadot (DOT)
Cardano (ADA)
Solana (SOL)
XRP (XRP)
Dogecoin (DOGE)
Litecoin (LTC)
Binance Coin (BNB)
Uniswap Protocol Token (UNI)
Tether (USDT)
Криптобиржи
CEX.IO
HitBTC
KuCoin
Nominex
Обменники
Мониторинг обменников криптовалюты
BuyBit
Разделы сайта
Криптовалюты
Биржи
Кошельки
Новости
Статьи
Интервью
Блоги
Отзывы о биржах
Отзывы о криптовалютах
Форум
Карта сайта
Академия криптовалют
Вопросы и ответы
Книга о криптовалюте
Юридическая служба Crypto.ru
Отвечаем на вопросы
Задать свой вопрос
О проекте
Мы в Яндекс.Дзен
Рекламодателям
О нас
Обратная связь
Редакция
Вакансии
Уведомления о рисках
Согласие на сбор и обработку персональных данных
Ресурс может содержать материалы 18+
Полное или частичное копирование материалов возможно только с
письменного разрешения редакции. По вопросам сотрудничества обращайтесь через форму
обратной связи или по электронной почте info@crypto.ru
Сайт использует IP адреса, сookie и данные геолокации пользователей
сайта. Условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Правилах сайта.
© 2023 – Crypto.ru Все права защищены
Данный сайт является независимым информационным порталом. Мы не представляем интересы каких-либо
организаций, а также не принимаем платежи со стороны пользователей и не оказываем финансовых
услуг.
Все материалы, опубликованные на сайте Crypto.ru, предназначаются исключительно в ознакомительных
целях. Администрация портала не несет ответственности за лиц, которые понесли финансовые потери
после прочтения материалов на страницах сайта Crypto.ru.
Монеты
Обменники
Вход/регистрация
Блоги
Форум